hoy es un dia especial y vale la pena correrme un poco de mi linea social y expresarme sobre mis ideales disculpen las molestiashoy mas que nunca mas presente que nunca flaco querido.
todas las boletas de macri rotas escuela 57 de el palomar felicitaciones lacra.
mas denuncias mas escuelas clausuradas menos votos kirchneristas comparados con los anti-k q votan bien  saben que pierden macri la matanza voten bien.
mientras nos preparamos para el festejo nos animamos a reflexionar e ir un poco mas alla de las elecciones nuestra mirada de y el mundo desde una mirada popular y feminista.
que nuestros hermanos tengan sabiduria y hagan la mejor eleccion para su nacion.
voto el candidato a vicepresidente por el frente despertar en la escuela primaria comun n1 juan jose castelli en recoleta.
espero que sea cual sea la decision de la mayoria el pais pueda salir adelante y poder convertirnos en una gran nacion lo que importa es que el pueblo no se quede dormido ante ningun gobierno continue el mismo o venga otro vamos argentina.
faltaban boletas de mi candidato porque un pajero/a tuvo la gran idea de esconder debajo de la mesa brillante jugada he  seora hace calor deje de hacernos perder tiempo haciendo esa payasada.
escupen las boletas en el cuarto oscuro eso son.
ya cumpli con mi deber ciudadano fiscales controlando urna con faja de seguridad y todas las boletas en el cuarto oscuro no se quien es la seora que salio en la foto.
cordoba no sean timidosuds tambien pueden cambiar la historiavoten bien.
hay muchas caras de voto cantado.
macri dice hay que respetar el votoel voto de juntos por vamos claro porque ya sabemos todos que a las 22 hs van a decir que hubo fraude nocierto.
apuntes manini no respondio ni una pregunta con frases de mas 10 palabras.
gracias por todo tu amor hoy por vos.
si gana frente tods las personas de bien deberiamos convertir a cordoba en la nueva catalua e independizarnos del resto del pais y ver desde ahi como el resto del pais va muriendo por haber elegido el modelo venezolano.
bajo la luparevuelta popular que tardo 20 años en estallar alfredo jalife-rahme eradictador.
mi novia compro dos choripanes para almorzaraclaro yo vote temprano y ella cerca del mediodia y nadie queria cocinar dos somos dos un choripan por cabeza tan gordo soy que me quede indignado y con hambre o es legitimo esperar un choripan extra.
muchos argentinos votando en consulado de chile.
me estallo con los pidiendo que se todo saben quehay un perro en el cuarto oscuro denuncien eso es ajjajajajajajajaja.
me encantan los dias de me encanta ver a los vecinos caminando por las calles y disfruto de ese instante donde te reencontras en la escuela con viejos amigos.
todas las urnas q veo estan con la faja rota y otra faja arriba pregunta son las urnas recicladas de las paso chorros hdp.
bajo la luparevuelta popular que tardo 20 años en estallar alfredo jalife-rahme eradictador.
primera denuncia de fraude en comuna 6 caballito en cabamesa 2561 votante no pude ejercer su sufragio porque habian votado en su lugar autoridades no dan respuesta.
invito a toda la ciudadania mas alla de los colores a que hoy participemos y festejemos la democracia que tanto nos costo expreso fabian agero luego de sufragar en la localidad de fatima.
alberto fernandez saco a pasear a dylan y a leandro santoro tiene suerte dylan este ao alberto los saca pasear tres veces en las paso en las generales y en el ballotage aunq hay una brisa y no es bolivariana.
el ultimo clima politico gracias a.
suerte gente.
hoy es un fantastico dia para cambiar el color de argentina mucha suerte a en lo que puede ser una jornada historica.
es la argentina que quieren construir ustedes odiando al otrono me sorprende de esta clase de gente quedense ustedes con la grieta nosotros nos abrazamos todos.
siempre lo mismosiempre igualvos que pais queres honestidad o corrupcion.
peronchos sucios.
la paradoja de la democracia es que en las no se pueda anunciar libremente a quien vas a votar la herencia epocal de saenz pea nos persigue.
tienes actitud y quieres ser parte demaneja tu tiempo asegura grandes ingresos y date la vida que te mereces dejanos tus datos en el linkaengrande.
en hurlingham abuela de 95 años yendo a votar haciendo patria vamos que la damos vuelta.
si gana frente tods las personas de bien deberiamos convertir a cordoba en la nueva catalua e independizarnos de aegentina y ver desde ahi como el resto del pais va muriendo por haber elegido el modelo venezolano.
una vergenza esta lentitud para votar fila interminable poca agilidad para votar llevamos una hora en fila solo para ingresar a la ufps.
estoy aburrido manden memes copadosdijo en voz alta las personas haciendo fila lo miraron sorprendidos pero el ni se inmuto se quedo parado en el mismo lugar la mirada perdida en un punto invisible en la pared.
ay muchaches de cacareando en la matanza pobrecites dan una mezcla de ternura y pena.
periodista de canal doce hace mucha calor ahi.
como un cesar le tiran petalos de rosa el acepto y le gusta.
por los nios nias y adolescentes victimas de la pobreza generada por cambiemos la mitad de la poblacion menor de edad de la argentinase van se van se van.
quiero demandar al gobierno y al pueblo por publicidad engañosa la fiesta de la democracia es un embole la gente no sabe donde formarse ni en que mesa votar tan dificil es y los k metiendose con dni truchos como en toda joda siempre hay colados.
sigan que si hay recuerden votar por lo menos peorcito de este pais eso esta jodidosalgan a votar.
por favor enviar gendarmeria a la matanza estan haciendo no dejando actuar a los fiscales jxc con urnas abiertas o las cambian directamente informacion d gente q vive alli.
el momento tan esperado llego y es un hermoso dia de elecciones en misiones lleno de esperanza este voto va dedicado a nestor gracias de corazon a tods los que fueron partefelices de compartir la gran fiesta de la democracia.
hoy es un fantastico dia para cambiar el color de argentina mucha suerte a en lo que puede ser una jornada historica.
un indispensableel capitan de y  insultado cuestionado y criticadoy nunca dejo de estar de el lado del pueblovamos rober.
un dia como hoy pasaste a la eternidad gracias a vos pude identificarme y con orgullo tener a alguien que me represente gracias por estar al lado del pueblo y del mas debil hoy te vos a homenajer con el voto siempre vas a estar en el corazon del pueblo.
boleta completa y adeeeentroooo.
uruguay busca mantenerse dentro de la izquierda argentina redimirse despues del fracaso del pueblo con la triste eleccion de macri y colombia elecciones con candidatos sobrevivientes.
al tio albertole tiraban florescuando votabaya arrancamos el camino de zamunda.
vote en la escuela 56 de lanus muchas boletas cortadas.
mi experiencia si bien tardo un poquito la mesa fue super cordinal amorosa la pta de mesa y las fiscales todo normal y buena onda.
y asi terminaba el primer programa especial decubriendo la maana de las el equipo periodistico completo con redactores productores locutores redes y operadores.
al igual que para muchos ciudadanos hoy es un dia de gran felicidad para mi vote en mi ciudad benavidez por un pais mas justo y seguro para todos .
deberia ser prohibido entrar con el celular al cuiarto oscuro asi no veo tantas pelotudeces q suben manga d putos.
fiscales generales jxec esc gazzano parana.
si gana frente tods las personas de bien deberiamos convertir a cordoba en la nueva catalua e independizarnos de argentina y ver desde ahi como el resto del pais va muriendo de hambre por haber elegido el modelo venezolano.
si la ya tiene una decision en el caso del presidente por que espera el resultado de estas elecciones que macabro se trae entre manos si ya pasaron mas de 10 dias.
boleta completa y adentro si te sirve el video comparti si aclara dudas llevalo si estas dudando aun no dudes mas el futuro que nos espera es con tods y te incluye a vos ya sabes boleta completa y.
democracia seoresesta gente son lo peor.
voto madre  el fiscal de uno de los partidos tenia desplegadas las boletas del mismo sobre la mesa donde estaban recibiendo el documento es correcto esopregunte guardaron todo a ponerse firmes presidentes de mesas al momento de contar.
mas de 400 millones incautados y 15 capturados primer balance de la jornada electoral en el pais.
acabo de votar la verdad es que antes casi no habia fila en mi mesa pero ya tenian mas del 50% del padron.
inedito la primera vez que pasa en la historia largas colas en diferentes consulados del mundo para votar.
por que tan elegante homerohoy se va el gato muchacho.
anulo el voto cuando1 aado objetos extraños al sobre como monedas u otros papeles escritos o con imagen2 pongo dos boletas diferentes para una misma categoria3 pongo boletas viejas o de otros distritos en estos casos el voto no cuenta.
vuelve la morocha es la hora de argentina rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region.
y yo no se si es la emocion en todos que esto se sienta como ao nuevo pero tuvimos esa sonrisa complice de esta mierda se terminaaaaatodo me emociona estoy lagrimeando en el bondi es normal que me sienta asi a alguien mas le pasa.
ni asi podranfuerza.
hay tanto tuit negativo que tengo miedo.
pocos placeres de la vida como el de llegar a votar y que en tu mesa no haya nadie.
es lo q ocurre cuando no se quiere pagar por un servicio el dinero es para mantener la calidad de mismo no se dejen engaar por las falsas promesas del foro de sao pauloamigos argentinos y uruguayos vean las consecuencias del socialismo.
que alegria las compaeres que llegan de argentina.
intensidad nivel me traje una boleta de recuerdo y me temblaba la manita cuando puse el sobre.
fijarse si tienen exito al denunciar irregularidades x aca deben estar a full alguien deberia estar leyendos las redes y evaluando las denuncias.
same energy en el cuarto oscuro.
nos manda un mensaje de esperanza y alegria para las.
favorito  presidncia da argentina alberto fernandez visitou lula em curitiba.
como no votar a si termino con la pobreza elimino la inflacion hizo el plan belgrano termino con el narcotrafico me quito ganancias hizo 3000 jardines entrego un millon de creditos y tanto mas con un dolar a $13 sin endeudarnos.
y si impugnan a la matanza completa no paran de hacer chanchadas.
con el voto electronico evitamos largas filas faltante de boletas urnas violadas fiscales y presidentes de mesa corruptos y sobre todo es eco friendly.
yo ya lo votecontrolen por favordemasiados intentos de fraude en muchas zonas.
el pais esta feliz se va.
poniendo la esperanza de todo un pais en un sobre.
vuelve la morocha es la hora de argentina rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region.
emitio su voto el intendente deuna vez que se expresa el pueblo ya no hay ningun tipo de justificativoes importante la fiscalizacion y que los pasos eleccionarios se hagan con la transparencia necesaria.
en la ep n 10 es un orgullo cumplir con el deber civico que forma parte de nuestra democracia confio en que hoy sera un gran dia para todos los quilmeos.
vamo argentina que tanto sacrificio valga la pena no queremos a los corruptos del pasado vamo macri carajo.
la mesa de extranjeros en con poca actividad hasta las 13 poco mas de 20 personas se acercaron al establecimiento de dean funes y paso.
al amor no se le dictan leyes.
hoy dia de pedimos que dios ilumine a los argentinos votando por y no permitan que los anti-valores triunfe los venezolanos vivimos una verdadera tragedia por habernos equivocado votando.
las decisiones bien pensadas te dan la seguridad de construir un gran futuro vota el futuro esta en tus manos.
esto es consecuencia de las politicas del foro de sao paulo y del socialismo que quieren imponer amigos argentinos y uruguayos no se dejen engaar por falsas promesas.
recuerden que si aun no saben que hacerm; existe esta maravillosa opcion recuerden que esta tambien vale.
una preguntacuando los que votan a macri dicen le vamos a dar vuelta que querran decirque van a poner a macri boca abajo o que.
estimados argentinos como comprenderan  no esta muy bien economicamente si ud vota por la izquierda despues no quiera migrar aqui.
hablan los ciudadanos en tu escuela votaste con normalidad el circulo recorre las escuelas para conocer como se desarrolla la jornada electoral en.
macri voto se reconocio ansioso y que quiere que llegue rapido las 9 de la noche.
quienes ejerzan hoy su derecho al voto tienen prelacion en el caso de obtener un empate en los resultados de los examenes de ingreso a las instituciones publicas o privadas de educacion superior.
pequeo rant sobre las.
elecciones en tucuman la presencia policial en las escuelas es d 3 policias no mas  xq sera no entiendo eso ordeno manzurmacri te amo vamos a festejar hoy tu reeleccion.
son 3 padres nuestros por la argentina y 4 ave maria para pedir perdon por el voto votes a quien votes votaste chorros y corruptos.
hola jesucristo danos discernimiento a la hora de sufragar; que no pensemos solo en nosotros sino en el bien general tanto puertas adentro de argentina como hacia afuera gracias en vos confio.
a las 230 am vallaron av corrientes y dorrego el bunker ya esta preparado para el festejo alta joda despues d 4 años d tristeza.
pea destaco que el oficialismo tiene mas de 180 mil fiscales distribuidos en todo el pais.
y no se les ocurrio mirar a uruguay pionero en tantas cosas cierran las mesas de votacion se mandan los datos a traves de una tablet a los servidores de la corte electoral fin.
que lindo que es ir a votar y no tener ese fanatismo de mierda se renueva la esperanza.
quien haya hecho este collage merece todo mi amor hermoso lagrimas saliendo en 3 2 1.
cuidado fiscales estan entregando esto al votante este hombre no puede votar en segunda vuelta.
domingo a pura conciencia de clase.
recuerden que si aun no saben que hacerm; existe esta maravillosa opcion recuerden que esta tambien vale.
a vivir y disfrutar de una verdadera democracia.
llegamos al cuarto oscuro pero hay mucha luz.
voto en roma con muuuchos compatriotas aguante argentina.
me despierto a las 7 de la maana voy al bao y desde el 5to piso escucho unos amanecidos cantando la marcha peronista no soy peronista pero la sacan la mejor sonrisa es eso el pueblo argentino la esperanza ante todo.
 estela de carlotto titular desufrago en la escuela n 19 mesa 764 de 41 y 22  se la vio emocionada por el recuerdo de  emiti mi voto y mientras tenga fuerzas y haya que votar lo voy a hacer afirmo.
yo ya vote tendre la heladera vacia pero el gato tiene los huevos mas grande que medio pais.
el ministro sostuvo comenzamos muy bien la eleccion esperamos que sea una jornada en paz y hasta ahora esta todo muy bien.
lavagna funcionan mejor los gobiernos donde no hay mayorias absolutas .
eligiendo en libertad con mi hijo.
mi sobrina tiene 6 años me recibio en la puerta al grito de yo voto aal menos no salio kirchnerista.
es una deuda de la politica argentina que no se haya podido conformar una oposicion seria una alternativa a los k y al pro.
aire  ya comienza con en la cobertura de las programacion especial por am950segui las por.
era fluido el movimiento en la media 7 la participacion superaba el 45% minutos antes de las 13.
muchos laburantes y estudiantes se han acercado a colaborar para defender nuestro voto.
o e um burro pe frio da porraprimeiro o netanyahu em israel convocou eleies e se fudeu agora o macri vai se fuder o pinera do chile tomando uma coa da populao com os protestos gigantescos tudo indica q ano que vem o trump tambem se fode k.
30 days workout challenge  face vector illustrator consistently  avata via politics.
perlitas de debido a la larga demora la seora que tenia atras se me puso a hablar y me conto toda su vida de copado la deje pasar ah la chica que tenia adelante llego a la mesa y se dio cuenta que se habia olvidado el dni.
ganan
boleta completa la poronga van a abrir mi sobra y van a pensar que soy esquizofrenico voto candidato que me gusta me importa 3 pelotas el partido.
con la misma alegria que cuando lo hice por primera vez viva la viva la patria.
ahora resta esperar con mucha expectativa y confianza la decision del pueblo argentino de los bonaerenses y de los bahienses.
hidden unseen online status no seen no last seen is the best android app to hide read sign hide blue tick hide last seen statuslink.
denuncien irregularidades faltan boletas error datos gente ocupando un lugar que no le corresponde etc.
o e um burro pe frio da porraprimeiro o netanyahu em israel convocou eleies e se fudeu agora o macri vai se fuder o pinera do chile tomando uma coa da populao com os protestos gigantescos tudo indica q ano que vem o trump tambem se fode.
que sea todo un exito.
ojo que en fiscales de no dejan votar con el dni tarjeta cuando si se puede y se pudo en las paso piden el dni libreta celeste y mucha gente dejo de votar ojo.
marquitos pea brown quiere seguir llenando las arcas de su familiapero no van a poder frenarlo.
boleta completa la poronga van a abrir mi sobre y van a pensar que soy esquizofrenico voto candidato que me gusta me importa 3 pelotas el partido.
mas alla de los resultados me emociona ver tanta gente grande y hasta en silla de ruedas y andadores viniendo a votar si esto no es querer cuidar la democracia que lo es.
4 años de una lucha dificil volvi a mi ciudad natal para cuidar a mi anciana madre y mi hermano con salud delicada ya no conocia a nadie despues de 50 años fuera pero la luche y nunca les falto medicacion ni alimento.
que lindo es ser parte de la fiesta de la democracia.
ya vote mi barrio es diferente los dia de elecciones la gente camino con una sonrisa en la cara y yo casi salgo bailando del cuarto oscurome cuesta mucho la veda.
grscias por el apoyo.
si se calman votamos todos.
si votan hoy pueden tener medio dia sin tortura cuando vengan al infierno.
grande por esos fiscales deberiamos conocerlos para agradecerles.
fuerzas fiscales de juntos por el cambio  hoy son los heroes de nuestra amada patria.
yo tambien te quiero presi.
tengamos memoria y votemos por el bien del pais.
que miedo que tienen lpmdejen de asustar a la gente com esta campaa sucia y del miedo.
porque el cobani pregunta cada hora y media que porcentaje de votantes vamos.
lo habian sacado del padron y pidio que lo agreguen para estas elecciones tiene mas de 100 años un genio.
avanza la jornada electoral en el municipio de  los jardineos acuden masivamente a los puestos de votacion  finaliza con normalidad la maana en este bello municipiosalgamos a votarel suroeste vota a conciencia.
como mas de uno a cuando se conozcan los resultados de la eleccion van a desaparecer les dejo como hacer para borrar la cuenta por que twitter es servicio.
es facil darse cuenta quien voto a quien el/la que sonrie voto a alberto.
quiero demandar al gobierno y la sociedad por falsa publicidadla fiesta de la democracia es un embole la fila para entrar es larguisima no hay comida llueve hace calor la gente no sabe donde formarse no hay chupi.
gracias a las sufragistas que encabezaron la lucha por la igualdad politica gracias a evita impulsora del derecho al sufragio femenino gracias a la lucha feminista hoy ejercemos nuestros derechos civicos.
no me arrepiento de este amor aunque me cueste el yomi pais.
tu idea de escrutinio definitivo es una nueva provocacion.
lo que viene sera con mucho esfuerzo pero todos trabajando juntos y felices.
no es que yo sea muy tranquila es que los demas estan muy nerviosos.
parabens bolsonaro ninguem te quer maispe frio da porrae essa a onda de direita no mundo ta mais pra voo de galinha.
domingo lluvia casa limpia sabanas limpias asado gane quien gane ya me jode la vida con lo que cotiza un dia asi me obligan a salir.
vuelve la morocha es la hora de argentina rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region.
q falta de educacion civica los ptes se van y dejan la urna sola la capacitacion bien gracias.
que nuestro voto sea de esperanzada justicia social a reconstruir con todes y para todes.
cristina vota pero no la pueden mostrar poner el sobre en la urna el control de esa urna y los testigos hay mas gente en esa mesa mas antidemocratica no se consigue.
vuelve la morocha es la hora de argentina rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region.
tras una hora y media de cola voto  es un dia muy importante estamos definiendo el futuro hay que hacerlo pensando reflexionando y votando con el corazon.
de verdad me da mucha tristeza lassomos un pais peroncho y cada vez mas ignorante suerte amigos la van a necesitar.
un grande tu viejo.
no se que me da mas asco el guiso de lentejas o ver votar a estas personasya votaron todos los candidatos presidenciales.
denuncien irregularidades faltan boletas error datos gente ocupando un lugar que no le corresponde etc.
la mejor encuesta es esta.
si ya tenia pocas ganas de votar llego a mi mesa y tengo 30 personas adelante estoy padeciendo estas.
ultimo momento se hace pasar por miembro del ejercito argentino no formaba parte de las fuerzas gracias al ejercito por defender nuestra democracia.
mucha mas gente que en las paso la gente esta mas comprometida quieren el verdadero cambio estan harto del presente.
vuelve la morocha es la hora de argentina rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region.
feliz ya vote.
hoy tuve menos fila pero vote con total normalidad ahora solo queda esperar que decidio la mayoria seguir creciendo o corruptos gobernandonos solo queda esperar.
cuantos colegios estan siendo impugnados.
vuelve la morocha es la hora de argentina rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region.
denuncien irregularidades faltan boletas error datos gente ocupando un lugar que no le corresponde etc.
es la primera vez que me emociona poner la boleta dentro del sobre si todos entendieran que estamos decidiendo el modelo de pais que queremos seguro les pasaria lo mismo.
alguna vez vamos a tener una jornada electoral en pazno crecemos mas.
listo derecho ejercido.
heyyy buen diaaaaaaa que hermoso poder ir a votar me pone muy contenta q la democracia exista y bueno ya veremos que resulta q sea lo mejor p todos es deseo.
eu capes no entienden que si gana macri vamos a estar como chile y es posta xq el flaco dice que pieira es un gran presidente.
por el bien de venezuela es necesario que gane el candidato luis lacalle pou.
yo vote por democracia libertad y para que ni estado ni hombre me digan como vivir pensar o hablar vote pensando en el futuro de mis hijas donde mi bandera celeste y blanca jamas sea cambiada por un trapo rojo.
aca la unica solucion es impugnar toda la matanza no puede haber elecciones cuando el peronchokirchnerismo tiene todo copado y con matones dispuestos a reducirte de cualquier forma.
en mesa q vote hay como 30 votos cortados a favor presidente y desecharon toda la lista de diputados y otros  y es el sagrado ojo con los votantes estan exigentes yo tambien lo hice y uno de esos fue mio estamos en veda no digo mas.
mesa 1752 esc n1 de 4 calle aristobulo del valle la urna no estaba firmadatuve que exigir 2 veces que lo el fiscal general lo observo pedi que re vean todas y empezaron a firmar.
cuando uno esta convencido que puso mucho esfuerzo y trabajo hay que dormir tranquilo.
dicen que sandleris se reune hoy a las 11 de la noche con el directorio del bcra para tomar medidas restriccion del cepo a 2000 dolares lo mas probable o feriado cambiario.
se retira saludando a la gente que lo esperaba desde temprano.
en la fila de la mesa para votar vino una poli haciendose la heroe preguntando alguien que tenga prioridaddiscapacidad que debe pasar primero y yo dije ese que esta ahi con camiseta de voke soy esto no me odien o si y vayanse al carajo.
 christian castillo me preocupa que pueden dar un nuevo golpe de mercado.
lo unico bueno que pueden hacer los uruguayos por ahora es no votar al frente amplio no tendremos un buen futuro con esos tipos a cargo.
el gobierno argentino ha prometido que los primeros resultados oficiales estaran disponibles a partir de las 2100 hora local sigue minuto a minuto las a traves de el pais.
creo que soy el unico de aca que no metio foto en el cuarto oscuro.
las mentes humanas a la hora de razonar necesitan de algun sustento estadistico para comprobarlo cuando se trata de algo objetivo argentina nunca comprendio que lo que lograron los k fue gracias a un viento a favor.
boleta completa y adentroooo.
la gente de lomas de zamora super organizada trabajamos con dirigentes de cambiemos de la zona y por escuela hay 5 personas para suplir fiscalespor ahora salvo faltantes de votos todo ok.
 voto miguel angel pichetto el presidente hizo un esfuerzo extraordinario con la gente en la calle.
la unica formula que en verdad importa.
por ahi a golpe de 9 de la noche hora venezolana esta debe ser la imagen mas divulgada en las redes sociales.
ojala gane macri de eso depende mucho no solo en argentina.
denuncia de fraudecuando llegan los presidentes de mesa designados le dicen que ya estan los presidentes suplentes de mesa que casualmente son paramilitares dela campora.
no tengan miedo son patoteros vociferan y te avasallan no pierdan la calma y denuncien.
hoy es un buen momento para recordar que el actual ministerio de justicia me tuvo un ao laburando sin pagar  y que en genero moron me rajaron porque les caia mal o porque les remarcaba la falta de politicas publicas yanose.
vamos a andar matando el egoismo para que por lo mismo reviva la amistad vamos a andar hundiendo al poderoso alzando al perezoso sumando a los demas vamos andar con todas las banderas trenzadas de manera que no haya soledadsilvio rodriguez.
mientras que argentina y uruguay consideran que sus paises limitrofes son vecinosentre ellos se llaman hermanos en que se parecen y diferencian argentina y uruguayy que tan cierto es quemas que hermanosson gemelos.
despues de varios años sin votar por ser itinerante estoy feliz de poder participar de este proceso democratico consulado de la republica argentina en.
denuncien irregularidades faltan boletas error datos gente ocupando un lugar que no le corresponde etc.
una vergenza plaza de larreta en almagro ni un arbol pero lo llaman espacio verdeno voten este maquillaje.
lo unico bueno que pueden hacer los uruguayos por ahora es no votar al frente amplio no tendremos un buen futuro con esos tipos a cargo.
ya esta listo para entrar al granero y hacer valer sus derechos y vos.
hasta momento esta liderando edicion especial con un pico de 40 en la tarde de domingo en.
el presidente se muestra orgulloso votando la candidata a vice del frente de todes se enconde y en tn te quieren vender que cuida ese momento para la intimad que vergenza ser periodista.
pero nunca estuvo sola su pueblo nosotrosas le hicimos el aguante y lo seguiremos haciendo siempre hoy es el dia tan esperado llenemos las urnas de votos y erradiquemos a estos delincuentes neoliberales que nos arrebataron el futuro.
el actual intendente decomo intendente me siento bastante bien porque he podido realizar muchas cosas que nos hemos planteado y porque hemos dejado una generacion de gente joven.
cumpliendo mi derecho y mi deber.
estaciono a 50m de la esc donde voto el macrismo me pega una trompada en la cara con la imagen de este laboratoriocon mas conviccion que nunca.
voto axel kicillof que espera repetir los resultados de las paso para ser el nuevo gobernador de buenos aires.
en 10 años la primera vez que hay colas para votar en el consulado argentino en montevideo.
con la esperanza de una para que reine en el pueblo el amor y la igualdad.
no vayas a llegar a la mesa cantando la marcha ni decir viva peron q te pueden denunciar de voto cantando ehyo.
 ambulancia atendio llamado de emergencia desde la i e manuela beltran donde una ciudadana que participaba de la jornada electoral la seora marleny de 65 años sufrio un desmayo fue remitida e ingresada al hospital san jose.
gane quien gane me voy a emputar vote por quien vote me sentire apenado.
ojala que la gente de elija y vote bien el presidente que nos va a representar por 5 añosno ala reforma el miedo no es la forma es mi opinion.
no vale la pena discutir por politica genteeee si todos ya sabemos que.
el mejor homenaje que te mereces querido nestor.
impresionante la cantidad de gente votando.
atencion nuevamente atentando contra la democracia y la voluntad popular.
boa tarde sim mas so pra argentina que vai eleger os peronistas.
prohiben entrar al cuarto oscuro con cartera pcia buenos aires.
mesa 5442 escuela nro 21 lic justo nuez  calle mariano acha 2250 caba introdujeron boletas truchas y la gente tardo en darse cuenta.
ustedes los blancos los peores violadores de leyesno embromes guapito.
cualquiera que difunda bocas de urna a esta hora e incluso mas tarde; tendra mi amigable unfollow saludos.
la alegria de votar.
primera medida de mm si resulta re electopartir la matanza en 10 intendencias al menos 10.
grande alberto.
hay mas fiscales que votantespor cada uno de los celestes hay tres amarillos.
disfruten de este dia por mucha mierda que haya en el pais actualmente disfruten de la democracia y no lo digo por progre disfruten de este dia que tanto les costo a nuestros padres y abuelos.
a votares un deber  pero no se decepcionen nada va a pasar maana hay que madrugar a trabajar y seguir adelante la politica en colombia no es altruismo es un negocio personal.
si son tan pateticos para votar voten por mijimbo duro con los nerds y mas aun con los ineptos.
mis mayores respetos para esta seora esta mujer es un ejemplo para la patria argentina.
gente la urna de mi mesa estaba asi esta bien o haypor favorescuela carlos morel liniers caba esto es asi.
cronica tv la frase del dia los que antes pedian flan ahora piden panqueque jajaja.
que los argentinos voten a conciencia es un dia muy importante estamos definiendo el futuro.
por la maana mientras estaba en la terminal vi como nunca a un monton d jovenes q llegaron a votar chicos q vinieron solo a eso de mi parte vote temprano y ya estoy viajandoindependiente de a quienes voten es espectacular vernos ejercer nuestro derecho.
tengo poquisimos seguidores pero me leen un montonazo de puro cagones q son no se si me podran leer o me cagaron mi tweet o les cagan haciendo control mental con haarp sura meridian.
lo mejor que nos pudo pasar un dia como hoy que se muera el hdp de nestor kirchner feliz aniversario.
gente voten bieen por favor no sean cabeza dura basta de pensar que la cura es lo mismo que genero el desastre.
cuidar la democracia es la mejor forma de garantizar unas elecciones transparentes conoce cuales son los delitos electorales.
fiscalizando la mesa 2044 escuela sarmiento caada de gomez buena onda siempre.
si todo se da hoy como esperamos los nombres de todos los nuevos fiscales deberian usarse para bautizar nuevas calles de aca en adelante.
atentos todos lorna ya voto.
se acaban de cruzar en la escalera del colegio donde voto una seora de 91 años con un seor de 93 muchisima gente mayor votando ellos saben lo que tenemos que cuidar.
hoy tenemos la obligacion de elegir maana de apoyar y exigir gane quien gane.
embajada argentina en berna suiza participacion sin precedentes la democracia esta en juego vamos argentina.
yo tengo esperanzas que en argentina haya segunda vuelta pero si las nos dejan un trago amargo espero al menos que las nos den algo de alegria.
por una mirada un mundo -por una sonrisa un cielo -por un beso yo no se que te diera por un beso-gustavo adolfo becquerdylan.
boleta completa.
hemos votado  que lindo dia democratico.
democracia en tiempos de desinformacion en redes sociales se alimenta el miedo el odio y la division la verdadera democracia esta en la calles como en chile.
hoy es mi cumple son unos cuantos pero me siento renacer luego de estos ultimos cuatro años tan indignos tengo toda la esperanza de que esto cambie para bien detds.
porque mandan a discapacitados al segundo piso para votar y dicen que tenes que esperar porque hay mucha gente subo y solo una persona maltratan a los discapacitados.
los que voten a macri se merecen lo peori say what i said.
el corte en las paso habia sido una hora antes a las 12 habia votado el 30% si se tiene en cuenta que entre las 12 y las 13 es hora picode votacion la expectativa por una asistencia historica pierde fuerza.
muchas boletas rotas y faltantes de boletas denuncian y otras cosas mas esto se solucionaba en parte con la ley de boleta unica no promulgaron nunca y siguen con las sabanas asi habra irregularidades siempre.
lamentablemente por la cantidad de privilegios que la casta politica se autoriza y otorga combinada con la impunidad de la que gozan hace que la democracia no sirva sino para seguir concediendoles su propia continuidad.
demoran a dos personas que pusieron una mesa con boletas en la calle a metros de un centro de votacion.
muchos focos en diferentes mesas por temas no claros con los dni por supuesto en todas las que me han contado y hasta vivido un familiar son fiscales k sacando provecho y boicoteando el voto.
nunca habia tenido tanto miedo x el futuro del pais q sea lo que dios quiera arg.
ella volvio a votar en las pensando en un futuro mejor y sabiendo que.
yo no la compre jose luis estuve con vos desde el comienzo y ratifique mi voto de las paso me hubiera gustado fiscalizar pero ya habra oportunidad orgullosa de tu performance el futuro es liberal.
una vez mas y siempre viva la democracia viva la libertad.
en principio inestable todo el dia pero ninguna lluvia paralizante durante este dia electoral a partir de las 5 pm mayores chances de lluvia debil via.
la fiscal de le saca foto al padron de electores con las marcas de quienes ya votaron y las publican muy hermoso todo lo que estan haciendo en estas.
ojala se vayan y no vuelvan los chetos de mierda estos.
fuerza mujeres  por las mujeres nuevas en politica.
gente tengan cuidado hoy cuando vayan a votar la cara de felicidad y esperanza puede ser voto cantado lo mismo con la cara de culo jaja.
ya vote ahora a disfrutar del mediodia buen domingo amigos.
hoy es la fiesta de la democracia y como ciudadano me acerque a cumplir con mi deber civico pensando en mis hijos de hecho el mas grande gonza me acompao queremos un futuro para ellos hoy votamos a conciencia el futuro esta en nuestras manos.
denuncien irregularidades faltan boletas error datos gente ocupando un lugar que no le corresponde etc.
vamos alberto te voto por cristina tengo toda la fe puesta en el proyecto de ustedes que sea lo mejor para argentina.
luego de 17 minutos en el cuarto oscuro salio el actual presidente con su voto si tuvieramos voto electronico en lugar de este papel estaria metiendo un diskette de 5 canchereo haciendo gala de su conocimiento de las computaciones.
hoy puede ser un gran dia vamos cat.
ya vote y mira con quien me encontre bella persona y linda conversacion antes de emitir sufragio.
despues de varios años sin votar por ser itinerante estoy feliz de poder participar de este proceso democratico.
en vivo movil desde el infierno vota franco macri.
hoy se celebra la democracia es un pais complejo dividido y con muchas oportunidades de mejora ojala la clase dirigente tenga conviccion y compromiso para salir de la crisis le toque a quien le toque.
hablan de fraude en el 2015 gobernaban los k y fue todo limpio asuman que pierden por paliza y entreguen el ogt.
que gane macri que gane macri.
seguimos emocionados.
gracias a nuestros fiscales que estan recorriendo el pais para asegurarse de que la gente no sea tan pelotuda y vote bien.
excelente  aqui es impresionante como se ven por redes docisles en distintos puntosprincipalmente la matanzacomo hay acciobes de fraudes como personas ajenas a fiscales establecidos maniobras de voletas truchas etc etc.
que vergenza los capacitaron para esto o son asi naturalmente.
pero dejense de hablar pavadas faltan 5 horas para que termine el pueblo de votar que se ponen a dar resultados falsos ya saben quien gano seriedad.
lamentablemente por la cantidad de privilegios que la casta politica se autoriza y otorga combinada con la impunidad de la que gozan hace que la democracia no sirva sino para seguir concediendoles su propia continuidad.
en la fila para votar mi hermana me pregunto si estaba nerviosa espere 4 años este momento no se si son nervios miedo o alegriade lo que no tengo dudas es que vote con esperanza.
me encanta cronicatv.
ya gano porque perdio hace rato.
nacido en 1945 trajeado como para casamiento mete el sobre y dice despacito por el general peron.
la paranoia que le genero macri a sus votantes le hace muy mal a la democracia reconocer los errores y la derrota es fundamental si quieren continuar como partido despues de estas elecciones solo busca ensuciar el acto eleccionario.
alerta alerta alerta que camina por america latina la sayona de lilian tintoryvamos lilian que tu puedesfalta poco para que se seque encuesta-cnn-50-de-los-encuestados-apoya-un-juicio-politico-a-trump via.
el que explique como se logra hacerle fraude a un oficialismo con 20% o mas de diferencia lo nominamos al nobel o son unos.
bajo la luparevuelta popular que tardo 20 años en estallar alfredo jalife-rahme eradictador.
alberto fernandez voto en puerto madero es un dia de alegria.
no te deseamos suerte sino exitos porque la suerte es un acto azaroso que beneficia o castiga al improvisado felicitaciones por tu espiritu democratico y tu ejemplar conducta civica.
no se si es el de la victoria pero hacemos fuerza carajo.
derecho cumplido.
ya cumplimos con nuestro deber como colombianos vamos a luchar por una nueva localidad con igualdad social para todos y todas.
hace fecha de nestor y ella esta tristepero las familias de los muertos de once y la plata estan mucho mas tristes muchos esperando justicia y muriendo de tristeza.
en la escuela ep n95es n33 direccion homero 3870 villa lamadrid mesa 447 las boletas de juntos por el cambio estaban todas ralladas con birome los fiscales no aceptaban la denuncian y no querian reponerun desastre.
docente ubadespues se quejan cuando criticamos el nivel de la enseanza publica no tiene los patitos en fila para confundir la 9 de julio con el centro de santiago de chile.
hasta momento en.
lamentablemente por la cantidad de privilegios que la casta politica se autoriza y otorga combinada con la impunidad de la que gozan hace que la democracia no sirva sino para seguir concediendoles su propia continuidad.
se nota poco el miedo que tienen los hijos de mil putas que hacen esto.
en mi mesa se armo kilombo porque el precinto de la caja estaba roto y le habian puesto nuevos cruzados.
un desastre la autoridad de mesa cantada su afiliacion no dejan cambiar boletas jugadas muy sucias tenemos fe y hay mucha gente que fue a fiscalizar.
cuando les digo que voten bien me refiero a estoahr.
increible participacion en.
hoy se baila macri ya fue en el obelisco si dios quiere.
no creen en la democracia no creen en la voluntad popularfueron la sociedad civil de la dictadura no cambiaron son los mismos de siempreascopor suerte.
denuncien irregularidades faltan boletas error datos gente ocupando un lugar que no le corresponde etc.
es impresionante la cantidad de ancianos ya sea enteros o con bastones muletas sillas de ruedas que veo votando ya sabemos que ellos eligen libertad vamos  in your face albertitere.
nunca vi tanta gente por el mundo votando.
ojo poca presencia de gendarmeria en escuelascolegios de lomas de zamora.
denuncien irregularidades faltan boletas error datos gente ocupando un lugar que no le corresponde etc.
denuncien irregularidades faltan boletas error datos gente ocupando un lugar que no le corresponde etc.
78 pirulos su militancia y convicciones siguen intactasamarte viejo querido.
esperando el colectivo pasa un micro naranja con el sol en el frente diciendolos llevamos a votar gratis quien sube nadie son unos caraduras tampoco se deberia cobrar el boleto.
un gobierno no es solo la economia; es la seguridad la educacion la informacion y el derecho a ejercer como ciudadano vota bien no seas gil.
en mi mesa se armo kilombo porque el precinto de la caja estaba roto y le habian puesto nuevos cruzados.
quien gana.
activos camaradasen.
ya cumpli con mi deber ciudadano vi mucha gente nerviosa en las mesas en la calle espero que sea cual sea el resultado se pueda terminar la jornada en paz.
fraude 8son todo lo q esta mal.
no paran ni en lasestaba yendo a mi mesa por el pasillo de la escuela y pasa un tipo a decirme en el oido hola buen dia en el oido seores con que necesidad tenes que ser asime arrepiento de no haber hecho el quilombo correspondiente.
asistencia paso 12hs 30% asistencia generales 12 hs 31%.
que lindo es ir a votar a dos cuadras de tu casa y en crocs obvio.
cuatro años de ver como muchos sufren y pocos ganan años de ver mentiras violencia ajuste etc.
yo no puedo mas de amor saliendo de votar me encontre con un hombre mayor invalido q seguramente hace aares q no vota el compromismo de estos mayores es algo que jamas olvidare y que les agradecere por siempre esto es amor a la patria.
recien diciendole a mipresidente q ganamos hoy mis gritos perdon cuando mipresi me miro yo baje' la camara para responder con respeto su atencionhoy gana la democracia q asi sea asi es asi sera.
fuertes controles de seguridad adelantan las autoridades en los puestos de votacion de.
lamentablemente por los privilegios que la casta politica se autoriza y otorga combinada con la impunidad de la que gozan hace que la democracia no sirva sino para seguir concediendoles su propia continuidad.
voto y pidio garantizar una verdera democracia.
gracias eternas a todos los fiscales x defender la pateia con uas y dientes desdentados no somos.
activos camaradasen.
que te dio macri lo escuche mil veces la diferencia entre conviccion y conveniencia cada vez mas clara nadie tiene que darte nada tenes que conseguir las cosas solo si sentis q todo cuesta mas significa q para otro no vale la nada.
vuelve la morocha es la hora de argentina rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region.
mira quien de los principales candidatos a diputados provinciales de ya voto en las.
denuncien irregularidades faltan boletas error datos gente ocupando un lugar que no le corresponde etc.
mi papa con cancer fue a votar aca embarazada de 7 meses de mellis tambien logre que mi hermano cambie su voto hoy es republica o barbarie.
el macrismo ya se ve perdedor a 5 horas del cierre y buscan ensuciar la eleccion a eso pusieron a los trolls no son ni republicanos ni democraticos.
que mal me huele esto mis peores temores.
con tal de salir rapido de votar creo que deje alta baba en el sobre porque no se pegaba.
te amo tanto hoy sos nuestro nuevo presi aca estamos cuidando los votos.
del voto en declarando muchos laburantes y estudiantes se han acercado a colaborar para defender nuestro voto.
tengo poquisimos seguidores pero me leen un montonazo de puro cagones q son no se si me podran leer o me cagaron mi tweet o les cagan haciendo control mental y del clima con haarp sura meridian ese es el secreto de la vida bien secreto.
que ganas de armar fake news ultimo dia laboral para los trolls caricias significativas desde el partido de la matanza.
eldice q matara de hambre a los bolivianos pq no respetamos sule tenemos miedo y estamos preparados.
estaba soando bonito y me tuve que levantar por esto y ni sabia a cual boludo votar.
escuelas llenas de gente con ganas de votar la participacion parece que sustancialmente sera superior a la de las pasoalcanzara para el.
mi hija amada clarita votando x primera vez.
de voto en y dijo es la eleccion mas importante desde el regreso de la democracia.
la madre del cordero lo que estoy chivando bajo este tingladoque desgracia ser doble apellido votar en barrio norte y q te toquen 10 con prioridadmas los otros 10me derrito culeaooooo.
a votar  vamos que falta poco.
listo deber civico cumplido y con esperanzas de que elijamos a conciencia el destino de nuestro pais.
ver a un adulto bastante mayor +70 con una  y sabes dos cosas va a tardar minimo 10 min vota alberto y al joker capitalino.
roberto lavagna tercero en las elecciones primarias por detras de macri y fernandez pidio prudencia en lo que se diga tras conocerse los resultados de las por la repercusion que pueden tener en la situacion economica.
emitia su voto dirigente de y candidata a diputada nacional por  estamos viviendo una jornada de mucha participacion y expectativas porque se define nuestro futuro.
de acuerdo al ultimo reporte de la en para la 100pm habria votado el 31% del padron electoral .
la primera vez que hace una fila la seora cfk.
soy fiscal hace mil años nunca vi tanto robo de boleta como en estas elecciones.
vuelve la morocha es la hora de argentina rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region.
atravesado por el amor.
pude votar en las elecciones primarias en las secundarias no pude debido a que estoy en el extranjero y no tengo tiempo para hacer papeleo pero el voto del que resida en argentina es muy importante voten todos.
mauricio macri este lunes estare trabajando en la rosada en cualquier escenarioel presidente se mostro cauto al votar dijo que habra que esperar hasta las 21 y si el resultado es parejo mucho mas.
a los anarquistas de la izquierda kirchnerista castrochavista les recuerdo no figuraba favorito en los sondeos del 2015 y los sorprendio a todos estas elecciones huelen a segunda vuelta.
con el resultado que sea de lasesta cuenta insiste y adhiere a la opinion del dr cesar litvin no existe tolerancia a mas y si prueban con bajar el.
debieron ver mi cara de feliz cumple cuando por fin tuve el sobre con boleta adentro entre mi mano y la boca de la urna.
me encantaria que los argentinos sean un poco inteligente y que antes de votar estudien que van a votar muchos no saben quien es espeo de que partido es les doy clases es liberalista los encargados de que argentina fuese potencia mundial en 1895.
lamentablemente por los privilegios que la casta politica se autoriza y otorga combinada con la impunidad de la que gozan hace que la democracia no sirva sino para seguir concediendoles su propia continuidad.
comuna 6 sra de 94 años vengo a votar por la democracia y mis bisnietos la ame.
la matanza nunca mejor dicho.
segun fuentes policiales en avellaneda ya voto mas del 50% del padron.
en la mesa que vote a las sras q iban con cartera grande se la hacian dejar antes de entrar al cuarto oscuro.
 viva la democracia feliz domingo de elecciones para todosdedemocracia.
la grieta se lleva por lo menos el 85% de los votos.
hoy voto por los derechos y la proteccion de los otros animales voto por quienes conozco y con quienes coincido en trabajar para construir un pais y una sociedad mas justa equitativa empatica mas consciente y amorosa para humanos y no humanoscontinua -&gt;.
mauricio macri este lunes estare trabajando en la rosada en cualquier escenarioel presidente se mostro cauto al vota y dijo que habra que esperar hasta las 21 y si el resultado es parejo mucho mas.
voto por el futuro de mis sobrinxs por el amor y la igualdad por el bien de lxs viejxs por la salud y educacion publica por un trabajo digno por mandato popular por comprension historica y decision politica.
tiene 101 años y se presento a votar en adrogue.
parece que mas que sobres a algunos les estan llegando containers de money.
viva o lula viva a vida viva a america latina unida soberana prospera pq esse sera o nosso presente.
listo
candidato a la alcaldia de san jose del guaviare severo guerrero ejerce su derecho al voto.
asi votaron los candidatos a intendente uno de ellos gobernara mar del plata durante los proximos cuatro años que dijeron antes de entrar al cuarto oscuro.
esta ves va boleta completa.
que dios y la suerte les sonrian hoy hoy gana macri.
era obvio caia de maduro quien se podria imaginar que ganen algo limpiamente son y seran mafia y hace decadas que vos y tu familia toman agua con mierda a cambio de un colchon abri los ojos.
necesito un fibron y eso que vamos recien por la mitad por suerte por cuatro años no me joden mas.
mis razones por que no voy a votar en estas la mas principal es debido que en barranquilla los dueos de esta ciudad son los char ir y votar por algun candidato diferente de esta bella ciudad es como perder mi tiempo mi voto y mi tiempo significa mucho para mi.
bolsonaro foi um excelente cabo eleitoral para cristina kirchner e alberto um merda como bolsonaro defender macri foi um tiro no pe.
the latest la ventana thanks to.
en australia  votaron los argentinos gano macri con el 59% en espaa  tambien votaron ahi gano cristina en paraguay  el consulado argentino esta lleno la gente dice que no se van hasta no votar.
te amo jefa.
asi voto macri le digo a la gente que este tranquila que tenemos un gran futuro.
vote hace un rato impresionante la cantidad de gente en mi mesa un sra quiso votar con un doc anterior y no la dejaron  se armo quilombo me dijeron q ya habian pasado 60 casos fiscales excelentes.
me dijeron que vote bien pero no encontre la boleta de bien y vote cualquier cosa.
si su nariz crecia de tamao prometia mas.
que lindo dia para votar.
^learn here1028bin laden esporte espetacular pitso ndombele.
algo similar me comento un vecino acontecio en una mesa de cordoba capital una sola boleta de juntos y rota el fiscal nada esta es la seudo democracia k y que muchos admiran como modelo es que ellos se reflejan en dicha imagen.
la gente salio en masa a votar escuelas de y distritos con largas filas.
menciona los 40 años de ad y copei en venezuela la dictadura pinochet 50 añoscolombia un narco estado paramilitar de mas de 70 añosel plan condor dejo un saldo de 50000 muertos 30000 desaparecidos y 400 000 presos politicos arrastrada del periodismo.
es muy importante ejercer el derecho a elegir.
nunca muestran intendentes barrios es un desastre como siempreno se mueven en villas o en otras provincia no invierte nadamandar drones yo q se es muy poco lo q ofrecen son de manual todos los medios q ls rosas etc.
del cao la expectativa es fortalecernos con mas votos que en las paso.
con todas las boludeces que estan inventando los macristas nos podemos hacer memes interminables.
parece que la quieren podrir seria mucho pedirles un poquito de dignidad espiritu democratico y aunque mas no sea un toque de buena leche.
 vamos a trabajar juntos por un pais mejor el candidato a presidente por el hablo ademas de nestor siempre esta presente en mi alma.
con mucha alegria y esperanzallegamos a votar con y mi amada fran santoro.
jajajjajak
porque el voto es secreto y pues veda solo dire.
se van y se van por voluntad popular el si se puede fue un fracaso aceptenlo bolutrolls.
mi vice presidenta haciendo fila para votar se saca selfies abraza habla con todos y los hace reir hermosa la amo.
vote a las 1140 cuando puse el sobre hizo ruido a urna vacia viene media floja la participacion.
votemos con concienciadejemos al fanatico que lucha por los pobres y los descrimina a la salida del supermercado de hipocrecia necesitamos otra -educacion valorescompromiso mas respeto.
me comento mi amiga que el presidente de mesa donde votamos esta re fuerte  asi que antes un mini exorcismo jajja.
que lindo dia para mirar tn.
la presidenta de mesa 83 en el colegio del sur en es una inutil ninguno tiene idea de nada.
mama y bebe listos para fiscalizar.
el gobierno quiere aumentar el porcentaje de votantes macri convoco personalmente a los mayores de 70 que no tienen la obligacion legal de ir a votarpor.
viva peroncarajo.
hay que suspender las elecciones o que no se vote mas en la matanza.
sabras vos de soberbia sos un payaso pero altanero y ridiculo das lastima.
el candidato a diputado nacional por el leonardo grosso ya realizo su voto yo ya vote por una argentina de inclusion social en la que todxs tengamos oportunidades y sueos.
mi hermoso primito santi fue a votar con su mama y se saco una foto con la esperanza del futuro de el de todos y todas.
pero la puta que me pario el seor vive en puerto madero y toma cafe en starbucks yo tmb quiero ser asi de humilde y popular se nos cagan de risa en la cara y dps vamos por el mundo creyendonos los mejores.
la gente hablando del perro de alberto dios que manga de pelotudos no ven que hay temas mas importante de que hablar no se como que viene una hiperinflacion y un default.
voto cadena boletas rotas o faltantes un sistema con exactamente las mismas vulnerabilidades que hace 30 años es ridiculourge una boleta unica.
bueno yo los esperaba a las 22 hs veo que hoy estan precoces acuerdense que estan al mando del pais hasta diciembre esto habla mal de ustedes.
zarpado como te das cuenta cual fiscal es radical tienen una amargura en el alma jajajajajajaja pongan onda que les espera dia largo.
a maduro le hablaba un pajarito a este mamerto lo ayuda el bizcocho.
estan tan desesperados que ya desde temprano denuncian fraude e irregularidades lo unico que puedo decir es que en mi colegio estaba todo en orden y la gente iba a votar feliz hermoso clima el de las.
xq no instruyen a la gente para q sea mas rapido son re lentossssss todas las mesas vacias menos una.
good luck.
sera que la respuesta esta en un metro subterraneo o un metro mas largo o drones en la policia o en declararse independiente ignorando el pasado.
en la escuela media nro 2 de moreno con mi pauelo verde.
piera asesino militares y carabinero.
mis amigas cruzando el puente de manhattan para ir a votar en medio de una lluvia torrencial gracias chicas si se puede las amo.
si tenes 16 y 17 años hoy es tu oportunidad de decir en estas.
la gente se queja porque embarazadas y abuelos tienen prioridad a la hora de votarestamos a años luz de tener una educacion digna si los adultos no damos el ejemplo.
mi sobrino de 8 años hky me dijo tia viste que todos los periodistas estan cubriendo el paseo del perro de alberto fernandez increible y encima despues los manda a laburar 8 años y razona mas que todos los gansos que estaban ahi.
vaamos por una bogota donde las mujeres logremos estar seguras donde desde el concejo se hable de sororidad.
emitio su el candidato a diputado nacional por el esperemos que conozcamos rapido los resultados estaremos muy atentos y ansiososesto es una fiesta y para nosotros se va a prolongar despues de las 18hs.
quedate tranquilo que aun a pesar de todo lo que soporto la humanidad siguen habiendo boludos ademas de la estampita del tuerto llevan a santa estanislao la santa patrona de la heladera llena.
hola gaby  lindo domingo.
nicolas maduro evo morales daniel ortega raul castro lula tabare vazquez lopez obrador gustavo petro rafael correa cristina kirchner todos ellos son de la misma doctrina resentida corrupta y fracasada argentina no te dejes engaar.
me da profunda emocion este acto me alegra me reconforta me llena de orgullo la democracia celebro la democracia aun con sus protagonistas con fallas celebro decidir el pais en el que quiero vivir.
una hora haciendose pasar por militar escobar.
hoy decide si volver a padecer miserias y corrupcion de manos de los saqueadores socialistas kirchneristas con ese par de pillos fernandez o seguir construyendo un nuevo pais de la mano de.
te amo presidente macri el mejor presidente nadie se atreva a tocar a nuestro presidente macri.
los ladrones vs los inoperantesimposiblela triste historia que nos toca una clase politica super decadente.
la mejor mesa.
el vicejefe de gobierno porteo dijo estar contento por como se desarrolla la jornada electoral.
sean como elsa que con 95 años ejercio su voto.
vivamos este dia con mucha alegria y esperanza.
vamos que volvemos se quieren matar porque el presidente va a ser peroncho.
las vidas que quitaron no tiene precio.
vamos que si se puede viva la patria.
muy sorprendida por la cantidad de gente que ya vino a votar.
alberto no pierde un voto mauricio crece en porcentaje comparten esto en los dos campamentos principales.
bueno cumplido por hoyespero que hayamos elegido bien esta vez a nuestro candidato y no sufrir las consecuencias de vuelta y quejandonos como siempre.
la foto mas tierna de estas elecciones en argentina.
1028
uno a veces vota por alguien solo porque esta seguro de que no va a quedar electo.
listo ya vote todo tranquila pila de af recien repuesta la pila de m normal la pila de del cao bajita y desprolija bien por ellos las pilas de los otros candidatos casi sin tocar.
la gobernadora va a votar tranquila y estan haciendo para que tanto esfuerzo por cambiar la provincia sino se cuida el voto de la gentey todos los responsables de cuidar la eleccion.
me acaba de llegar la resonancia magnetica de la argentina y le encontraron un tumor maligno bastante avanzado.
hoy con tu fuerza liderazgo perpetuo y el amor de los humildes seguiremos bajando cuadros.
sera que hoy elegiremos a ladrones que roben poquito.
lo bueno de las elecciones es ver a los politicos pisando una escuela publica.
cristina te amo.
indignacionurna abierta en colegio hornos 530 barracas donde estan los fiscales de mesa.
hoy vota mi pais espero que votemos a alguien que pueda devolver la felicidad a los argentinos por eso &lt;3.
mientras tanto en la matanzaporcel me hace acordar al gordo hdmp de espinoza jajaja.
esto es piera y la cultura que estamos dejando atras.
1028
impresionante
ya fuiste a votar no olvides que es tu derecho politico a elegir quienes van a representarnos en los distintos cargos publicos del pais.
al entrar al cuarto oscuro pude ver que habia muy pocas boletas de un partido y bastantes mas de su principal rival barrio belgrano r sera.
esperando para entrar al cuarto oscuro me acompaa un vamos racingla paternal ciudad de buenos aires.
colegio nacional de adrogue mesa nro6 los fiscales exigian a las personas no cerrar los sobres solo meter la punta triangular para dentro decian que era una nueva disposicion defende tu voto.
hoy hay pero no nos olvidemos que le ganamos una final historica y hace unos dias los eliminamos en su cancha que tengan lindo dia.
nos esta contando en vivo y directo como nos han robado elecciones.
los que tengan el carro sobre la 22 cerca de corferias estan con grua llevandose los carros.
el macrismo el patriarcado y toda la mierda que nos comimos estos ultimos añosclaro que se va a caer.
al turno tarde al 69% del padron que aun le falta votar hoy no hay lugar para los tibios hay que defender la democracia.
tiene la posibilidad con el no es mas de lo mismo.
eleies na argentina alberto fernandez espera vencer neste domingo e macri quer chegar ao segundo turno.
los pueblos de america latina se enfrentan al neoliberalismo en estos dias en las urnas aca y en bolivia en las calles en chile y ecuador esta situacion desigual y combinada abre grandes debates yo abro hilo al respecto.
vuelve la morocha es la hora de argentina rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region.
vuelve la morocha es la hora de argentina rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region.
la china gorda cfk ahora se volvio adicta al poncho esta desesperada sabe q si pierde va presa.
los de obsecuentes conque pobre esta cansada no quiere hablar con la prensa etc semejante sinverguenza este num 611 te perseguira de.
te amo cronica.
esc 1263 joaquin v gonzalez una chica denuncio q faltan boletas y se rehusaron a reponerlas las de.
fui a votar y me dijeron que ya habia votado alguien voto por mi con dni falso empezo el fraude.
cuando tengan mas de 70 años van a ir a votar igual.
gracias por vuestros mensajescon entrenamiento se aprendese puede.
activo.
estas haciendo gloria gracias mil eso significa mucho lo que vos haces podras despues estar orgullosa y contar tu historia.
lamentablemente creo que va a ganar la corrupcion una vez mas gracias a este pais de mierda.
la vieron a cf cuando fue a votar estaba drogada o es asi de idiota siempre.
quien gana hoy.
en la matanza y en gran parte del congourbano haria falta un buen terremoto o un tsunami que barra con todo y empezar de cero sin peronismo claro.
harbray ambos candidatos traen detras de si de una u otra manera la sombra del peronismo mauricio macri hace formula con el peronista pichetto buscando la reeleccion y alberto fernandez hace formula con cristina krichner quien ya fue presidenta.
todas tenemos una amiga medio karina jelinek pero hoy se vota en todo el mundo.
a le va a quedar la lengua en forma de k de tanto.
tengo la camara rota pero me emociona la democracia and i show it.
el peronismo hace lo de siempre la diferencia es el resto de la sociedad movilizaday los a a a son todos iguales miran.
hoy es el diasalgan y den una demostracion de conciencia popular no se queden esperando un milagro luchen por que vienen por sus sueos y por el futuro de la patria  .
a votar y ya vote los nuevos stickers de instagram para celebrar las elecciones nacionales de la argentina via.
un poco de todo lo malo que nos deja by.
va a haber lio o mejor dicho espero q haya la corrupcion m esta haciendo lo suyo en el colegio en el q estuve la gente vio q se llevaban las urnasdenuncien marcos peanestor kirchner voten bien.
voten por el mejor candidato.
atencionurna abierta y a la vista de todoscorrupta y cubierta hasta por los medios.
las cuentas no me danen todos lados humo asado buenisimocomo es estamos a fin de mes la guita no alcanzao mentis te alcanza o compraste asado con los 500pe que te dieron con el sobre y la boletason 3o4 votantes flia 1500 o dos lucas pa' asadito manaños.
gente si nadie los convence en estas elecciones vote asi sea en blanco pero voten hijueputas  los quiero mucho.
 cristina fernandez ejerce su derecho al voto enseguir en directo.
la unica manera de homenajear a un corrupto es robando como el.
dia decisivo domingo 2710 votacion de diego santilli fue canalia maiorana  consultado simportancia de eleccion todas son importantes a las 21 empieza la parte definitiva.
creo q la democracia es el mejor sistema pero si vivir en demoracia es solo votar cada dos años nos quedamos cortos democracia es poder vivir en libertad es poder comer 4 veces al dia es tener acceso a la educacion en las mismas condiciones para todos.
cristina tiene un tipo que le lleva la cartera muy nacional y popular todo.
con toda la fe x un pais mejor para todos y todas.
gracias por todolo felicitamos nunca vuelva.
el presidente pidio calma para conocer los resultados y destaco el clima de tranquilidad en el que se desarrollan los comicios.
hoy vas a poder votar desde las 8 de la maana hasta las 18 hs para evitar retrasos no olvides de llevar tu numero de mesa orden y tu documento tal como figura en el padron o una version posterior.
la matanza ya dando la nota amenazas de bomba cortes de luz ptes de mesa militantes faltan boletas los cabeza de termo en accion cuesta creer no se haya previsto todo esto saturando la matanza con mayor seguridad y control la tv todavia ni se entero.
mas del 50% de padron.
 cristina fernandez de kirchner luego de votar en rio gallegos para los que alguna vez no pudimos votar este es un dia muy importante gracias por venir hasta santa cruz estoy en contacto permanente con alberto.
 hoy  que sea lo que tenga que ser pero sea lo mejor para cada uno de los argentinos.
con perdon de las seoras pero le digo a la seora delincuente que me provoca mucho asco por delincuente sinvergenza e instigadora del asesinato del fiscal nisman ojala usted se pudra tras el triunfo de macri.
quise hacerme la desesperada y no chequie como viajar hasta la escuela donde votoasi que ahora tendre que caminar 10 cuadras hasta la urna sumado a que espere el maldito 134 como 20 min.
al lo damos vuelta con la fiscalizacion vamos todos carajo.
mas tereso no se consigue.
para todos cosas que nunca van a suceder en realidad.
me voy alegre de votar porque esta vez si nuestros sueos entran en la urnagracias por tu estrategia entrega y conviccion siempre seras ejemplo de militanciagracias por construir este .
que se haga la voluntad de dios y no la nuestra en estas elecciones su voluntad es siempre buena agradable y perfecta.
completa y adentrooooo.
estan como locosintentando hacer fraude por todos lados pero esta vez no nos callamosno miramos para otro lado.
la rioja elige gobernador y en el frente de todos confian en el arrastre de alberto .
jajaja que le pasaba.
1028_diwalioffer
tranquila sobre mi decision aunque con poca motivacion sali a votar pienso que sin importar el resultado hoy sera un dia de decepciones en materia democraticaque mas dasalgan a votar para mi el abstencionismo no es la respuesta.
cada vez que entro a un cuarto oscuro pienso en lo mismo en el pais que segun mi voto quiero que vivan mis hijas.
la candidata a intendente del frente de todos maria eugenia ball lima voto minutos despues de las 1300 en la escuela primaria 16 de florida y rivadavia.
jajajaja cristina ni siquiera asumio la vicepresidencia y casi le roba el celular a un periodistalo vieron todos esto es un chiste jaja.
el presidente de mi mesa era claramente retardado ni sabia que tenia que firmar el sobre un papelon.
vota presidente con el frente amplio como favorito.
cuando entremos al cuarto oscuro nosotros tambien controlemos las boletas ayudemos a los fiscales.
en una jornada ardiente de elecciones el trabajo de las autoridades de mesa y los que custodian las escuelas no es envidiable pero si admirable.
si la abuela de 95 años sale a ejercer su voto para cambiar el rumbo que hasta ahora ha tenido su patria que te impide a vos ir a decirle adios a macrittpstwittercomchauoperetakstatus1188484632695713797ref_src=twsrc%5etfw.
hermoso dia para bancar a mi presi ojos de cielo lnsopol.
es poder expresar lo q pensas respetando a quien piensa diferente es poder caminar por a calle sin miedo es respetar a cada persona que habita este suelo si esto no pasa la democracia es un discurso que usan los de arriba p manipularte.
en corrientes por suerte carajooo.
mais de 30 milhes de argentinos podem ir s urnas hoje eleger presidente vice deputados e senadoresa votao comeou hoje cedo s 8hrs e se encerra s 18hrs diferente do brasil o voto no pais utiliza cedulas de papel com fiscais voluntarios.
la candidata a diputada nacionalnatalia zarachoya realizo su voto vote para un futuro mejor por mis hijos por mis compaeros y compaeras trabajadores.
mi novia me dijo que ya voto y estoy feliz por ella vamos a volver.
a las dos primeras fuerzas a nivel nacional no se embanderen en ser defensores de la democracia que les queda grande.
os no se enojen mus amigues que aman a pero la coincidencia de actitud y situacion general entre los bostis y los cambiemos es impresionante cometen los mismos errores y lta con mucha bronca y hacen cosas lamentables.
me molesta tanto escuchar comentarios de la gente tipohice ta-te-ti y vote la ignorancia en su esplendor.
hablemos de que le estaban haciendo preguntas a cristina despues de votar y casi mas se lleva el celular del periodista la amoo ya esta robando jajajaja es mas fuerte que ella.
la droga y ser mala persona te lleva a caqarte la cabeza y te vuelve un viejo pel0tud0.

 cristina fernandez de kirchner luego de votar en rio gallegos para los que alguna vez no pudimos votar este es un dia muy importante gracias por venir hasta santa cruz estoy en contacto permanente con alberto.
pory por un pais justo.
el sensacionalismo y la paranoia no es lo nuestro por aqui votamos con conviccion y mucho amor en este gran dia peronista.
fraude en mesa 190 del isped caseros tres de febrero buenos aires la mesa se clausuro con fiscales encerrados en la misma desaparecieron dnis de personas y agresion de gendarmes yo avise y tengo la conciencia limpia.
dato curioso sobre las el voto es obligatorio tienes que justificar la razon por la cual no votas como pensais que serian las elecciones en espaa con este sistema.
desarrollo de las  horacio rodriguez larreta actual jefe de gob bsas tras ejercer su derecho al voto expreso es un dia importantisimo para la democracia en argentinamaria eugenia vidal candidata por bsas dijo siempre tengo esperanzas.
agradecido por poder vivir esta instancia democratica cumplimos con el deber civico un detalle que tal vez se pueda mejorar los sobres no pegan bien y el corte no se distingue arriba uruguay.
aca firme con la fiscalizacion todo tranquilo normal.
 candidato a la alcaldia de san jose del guaviare alexander quevedo ejerce su derecho al voto.

una hora de espera para votar en mi mesa cuando salgo del cuarto oscuro el presidente de mesa dice hoy vino a votar 3 veces mas de gente que en las paso.
asi votan hoy los presos sin condena de la ciudad autonoma de buenos aires con  los ciudadanos libres no porque nunca quiso escucharnos.
q raro q quieran ensuciar las votaciones estan nerviosos.
mi abuela con 83 años quiere ir a votar.
cuatro años esperando este momento  celebremos la democracia y la esperanza de que entre tods pondremos a la boleta completa de.
feliz dia de la democracia porque cada vez que votamos lo hacemos para desear lo mejor para nuestro pais aunque a veces no es asi basta de hambre desempleo enriquecimiento para pocos.
la mejor ella va a eliminar el hambre ensaludos a mis hermanas alla en boedo las amo.
lindo dia le toco a macri para que se vaya.

con la gran margarita.
el me robo bueno yo tambien ja.
nadie absolutamente nadievota bien eeehhjejejejejejeje.
fui a votar a la escuela 9 de berazategui y me dijeron que ya habia votado porque figuraba una cruz donde estaba mi nombre jamas me habia pasado algo asi despues chequearon en otras planillas y dieron cuenta que no habia votado.
ma vos pensas que macri lo da vueltami vieja.
en mesa de jose c paz una amiga fiscal conto que la urna ya le vino llena de votos de y obvio se impugnaron todos.
nestor no se murionestor no se murionestor vive el pueblo la puta madre que los pario.
hoy decidimos si vamos hacia una mejor democracia o hacia un peor autoritarismo en democracia es normal perder una eleccion lo malo es perder la democracia en una eleccion.
en efecto seora claudia hay que votargracias por el cartel.
vuelve la morocha es la hora de argentina rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region.
no habia nadie en la mesa llegue meti boleta completa y me fui la mejor votacion de mi vida.
vuelve la morocha es la hora de argentina rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region.
el evento mas esperado 2019 i foro internacional de en cordoba argentina  sabias que la preve que para 2050 el 70% de la poblacion mundial vivira en centros urbanos inscribite haciendo click
vino un monton de gente a nuestra mesa mas de la mitad de la gente ahora lo que estan tardando en votar
por falta de tarjetones en el colegio colon se atrasa la jornada electoral el candidato a la alcaldia de barranquilla denuncia.
vota cristina fernandez de kirchner este dia es muy importante para la democracia la compaera de formula de alberto fernandez emitio su voto en la provincia de santa cruz.
regresando a casa luego de votar pensaba en el camino que la argentina lamentablemente es un circulo de crisis constante que tristeza y decepcionante a tan corta edad vivir esto.
when we all are still ontrends fulfilling your dreams and be one of many economic job employment solversthis is for you.
boleta completa adentro.
fui a votar a la escuela 9 de berazategui y me dijeron que ya habia votado porque figuraba una cruz donde estaba mi nombre jamas me habia pasado algo asi despues chequearon en otras planillas y dieron cuenta que no habia votado.
hoy voto por anibal conrado el hombre honrado que se tenga chepe fortuna.
deberia darnos verguenza como sociedad hacer estas cosas en una eleccion ahi tenes los dos modelos de pais unos son fraudulentos los otros son ciudadanos honestos la grieta nunca fue economica siempre fue moral y cultural.
el troll center de agitando la idea de un fraude hasta el ultimo dia de su miserable gestion siendo pateticos sucios no entendiendo nada.
escuela n 9 de se esta votando con total tranquilidad normalidad buen animo y respeto repito todo tranquilo normal y nada raro y muchisima alegria en los rostros.
las son de extrema importancia para el futuro de la region.
when we all are still ontrends fulfilling your dreams and be one of many economic job employment solversthis is for you.
candidato a la alcaldiafidel daza ejerce su derecho al voto.
cristina al salir del cuarto oscuro.
el ultimo el diario de cultura y mas.
when we all are still ontrends fulfilling your dreams and be one of many economic job employment solversthis is for you.
con fe y felicidad yo ya vote.
un rayo de luz para chepe.
vi a un pelotudo entrar con una bandera de cfk al colegio mejor no calentarse dejarlo pasar y que los fiscales de mesa le anulen el voto cantado.
when we all are still ontrends fulfilling your dreams and be one of many economic job employment solversthis is for you.
donde mierda esta la onu hdputa.
claro fraude en la mesa donde vote el cuarto oscuro estaba iluminado.
cumplido mi deber civico ahora solo deseo que lo que venga sea lo mejor para mi querida argentina.
when we all are still ontrends fulfilling your dreams and be one of many economic job employment solversthis is for you.
con los fiscales del en la escuela donde votamosun gran trabajo militante viva la democracia.
juliana's news esta disponible gracias a.
vayan y voten bien hijos de la gran guayabala paz sea con vosotros.
votemos con responsabilidadcuando vas a dar el ejemplo.
estoy muy feliz por haber votado 
este es el unico presidente que quiero en mi vida y en mi corazon el es amable humilde lleno de conocimiento y amor por las personas que cualquiera de los boludos que se estan presentando para presidente presidente kim namjoonkim seokjin vice lista0613.
espero que hoy haya mas votos en las urnas que tweets eh mucho blablabla mucho gritar queremos flan como mamertos pero llega el dia de las elecciones no van a votar porque les da fiaca hacerlo.
un voto lleno de esperanza.
che re triste y todo lo de las elecciones pero perdio dieguito schwartzman la final en viena.
top twitter trend today currently trending at 2 with 93k tweets  started trending about 38 minutes ago via.
urgente detienen a militante k disfrazado de gendarme que robaba boletas de juntos por el cambioesta gente es lo peor que le pudo pasar a este pais son delincuentes vean y difundan lo que es el kirchnerismo.
faltan boletas del frente de tods en el cuarto oscuro estarian todas dentro de las urnas salio el  del 27 y volvemos mejores.
militares ustedes no cuidan al pueblo.
un seor retuvo la mesa exigiendo ir primero por tener 70 años aunque no tenia ningun tipo de discapacidad que lo justifique una mujer de 88 años atras en la larga cola se le moria de risa.
que hermoso dia para dejar atras cuatro años de m.
de verdad todos van a subir su foto en el cuarto oscuro para que el resto sepamos a quien voto de verdad  la idiotez humana no tiene limites.
lamento decirlo leandro pero el lunestendras que ponerte a laburar para armar el gabinete  abrazo gigante pichon.
tienen miedo estas ratas k saben que no ganan y empezaron con el fraude a dos manos ojala que la autoridades electorales tomen cartas en el asunto.
tan convencidos estan que pierden por paliza que falta votar el 70% del padron y salen a agitar con ellos que se autodenominan republicanos son lo mas antidemocratico que hay acepten con dignidad que la gente ya no los quiere.
holla alberto holla cristina gracias maradona.
hoy es un dia de sentimientos encontrados para mihoy hace 9 años que nestor nos guia desde otro ladoel cambio mi vida la de mi familia y la de todos los argentinoste extrao mucho nestor.
a proposito de las en un conversatorio sobre el homicidio le preguntamos a los jovenes que aguanta hacer en medellin para reducir los homicidios en la imagen una de las propuestas aguanta votar bien.
parecen unas elecciones muy extraas y llenas de cosas muy extravagantes xd.
hdrmp mentirosa como se nota que nunca miraste bien como estabamos evidentemente tu campo visual estaba muy reducido hubieras venido para san martin a ver si la pobreza e indigencia era tan baja sin vergenza.
espero que todos los que estuvieron haciendo campaa en sus redes estos dias hoy esten de fiscales de mesa asi maana no estan publicando que hubo fraude si no gana el que ellos querian.
me ayudas con un rt hoy es el ultimo dia para llevarte 2 x$1990 envio a todo el pais.
mauricio macri errou em no fazer do pais uma economia liberal de verdade onde ja se viu um presidente progressista proibir o uber.
hay uno que en su bio de tinder dice abrazame hasta que vuelva cristina yo creo que si trata de captar simpatizantes k tiene que cambiar la bio.
verguenza ajena me da todo esto esto pasa porque se creen impunes y dueos porque en este pais vale todo es una joda y los que hacen esto dicen querer la democracia.
lo mejor de las elecciones es ver en el noticiero la adrenalina de todos corriendo en corferias a las 350 pm y confirmar que como buenos colombianos dejamos todo para ultima hora incluso saber por quien votar.
 todavia no votaste nosotros tenemos la formula idealquedan dos fechas y vamos por todo.
el de campera marron es el encargado de llevarle la cartera a cristina son tan populares que me emociono.
desde reportan que en estos momentos se estan llebando a cabo elecciones presidenciales en aquel pais sudamericano exito amigos argentinos y que gane el mejor.
lacunza junto a otros votantes haciendo cola para entrar al cuarto oscuro todos con el sobre en la mano parece que a varios presidentes les parecio buena idea y los fiscales son todos estupidos.
que lindos numeros que estan sonando vamos que volvemos.
boleta completa y adentro.
si es con ustedesy el peor que pinta de alternativo y representa toda la maquinaria y politiqueria en zipa.
en la plata en la mesa q yo vote hasta las 930hs 8 personas se fueron sin votar por mala impresion del padron electoral vergenza.
a alguien le cabe alguna duda de que si estuviese vivo hoy lo estariamos votando para presidentecon vos siempre.
ya vote que el que gane sea el menor mal.
los presos votan con boleta unicalos libres con listas sabana la justicia electoral favorece al peso.
josefa es de tiene 90 años y hace todo esto para votar.
lamentablemente por los privilegios que la casta politica se autoriza y otorga combinada con la impunidad de la que gozan hace que la democracia no sirva sino para seguir concediendoles su propia continuidad.
listo compaeros aca fue mi voto mi corazon y mi esperanza   que tengan un hermoso dia peronista.
el barco la luz.
el tema es si el primer boca de urna lo tira mariana fabbiani contundente.
urgente atencionse esta registrado fraude en muchos lugares de argentina [a no permitir el cada voto cuenta y por eso lo estan haciendo] denuncias sobre faltas electorales ingresa en o por whatsapp al 112455-4444.
hay fraude estan votando los muertos.
es real la grieta en argentinaquien y por donde se trazo la linea que nos dividees argentina o su sociedad la que esta en crisisno aprendemos de nuestros errores articulo de opinion quiero saber la suya.
al fin una mesa con estilo tipicamente argentino como las empanadas o el asado.
[video]quiere ser diputado nacional por misiones y desde su partido invitan a cortar boleta como sea.
lamentablemente por los privilegios que la casta politica se autoriza y otorga combinada con la impunidad de la que gozan hace que la democracia no sirva sino para seguir concediendoles su propia continuidad.
cuantos esquiadores habran vuelto para estas.
hoy en america latina se llevan a cabo elecciones presidenciales primera vuelta elecciones presidenciales uruguay primera vueltaelecciones regionales en colombia.
fin de otro caro ao electoral.
ejercer nuestro derecho  hermoso dia para la democracia kuno me acompao a votar hoy decidimos que pais queremos.
1 si perdiste el dni 2 si estas a mas de 500km de tu mesa de votaciontenes que acercarte a una comisaria para dejar constancia de ello.
lo bueno es que la seguridad del futuro presidente va a estar absolutamente garantizada los gorilex saben que si atentan contra su vida asume la vice.
va a estar bueno este domingo.
hoy en america latina se llevan a cabo elecciones presidenciales primera vuelta  elecciones presidenciales uruguay primera vueltaelecciones regionales en colombia.
macrista ganando somos los mejores del mundobesis kuka choriplaneromacrismo perdiendo fraude a a a la matanza fiscales bomba atomica a a a pato bullrich bombael chimpamce quedo atras en la escala evolutiva.
va a estar bueno este domingo.
yo ya vote boleta completa y tods adentro.
ahora solo queda esperar unas horasterrible ansiedad.
pero algunos que se hacen llamar frente de todos los ningunean y burlan solo los utilizan para las campaas y operaciones ahi tenes los dos modelos de pais de un lado los respetan y admiran del otro los detestan.
te amo macri te amoooo dios te bendiga vamos argentina carajo no vuelven nunca mas.
en hurlingham escepn9 no hay gendarmes ni policias cambio presidente de mesa en matanza piden a la gendarmeria y tantos gansos del gobierno no anticipan esto merecemos la bomba termonuclear.
aguante elegir vieja.
voten con alegria para que se empiece a transformar la ciudad la provincia y la argentina.
les fiscales de partidos no solo cuidamos la democracia cuidamos un proyecto de pais cuya unidad de medida no es solo la participacion ciudadana sino tambien el bienestar y la felicidad del pueblo hoy nos abrazo fiscales del s.
hijuepuerca que carlos lopez gane la alcaldia de sibate.
aca el unico boca de urna que importa es que maana nos vamos a empobrecer mas producto del deficit fiscal e impresion monetaria de años para mantener a todos los hdps que no trabajan y viven de arriba.
chicos chicas chiquesse calman  detalle lo que vi no como vote  sufragio secreto y obligatorio los quiero mucho.
 uma nova historia nas americanas.
que dios ilumine al pueblo argentino para que sabiamente ejerzan su derecho al voto.
emociona la cantidad de gente mayor que esta votando.
deber cumplido.
les pregunto a todos los que dicen que donde carajo esta y por que no acompao a votar a su mujer digo si esta vivo o vive que aparezca en los medios.
bienvenida de vuelta esto votan ignorantes.
deber civico cumplido en el mismo salon donde comence mis estudios en 4to de escuela en puntas de valdezdisfrutando el acto democratico y la posibilidad de poder elegir nuestros gobernantes viva la democracia.
tanto miedo tienen si robaron en las paso podriamos usar una frase del difunto y preguntarles estas nerviosho ff.
mucha participacion y ningun inconveniente en las escuelas sarmiento y juan jose paso de la calera apoyando a nuestros fiscales junto a y.
si no aprovecharon a estudiar durante el gobierno de cristina con computadoras e inclusion y se creen de la gran puta oligarquiabueno esto es para ustedes que hablan muy bien el ingles.
si estan tan seguros de que ganan y por una amplia diferencia como diria roberto navarro  por que hacen tantas maniobras turbias tantas truchadas y se esmeran tanto en hacer fraude de todas las formas posibles.
argentina se enfrenta a la hora de la verdad casi 34 millones de ciudadanos acuden este domingo a votar conscientes de que el pais esta dividido y de que gane quien gane la situacion de la economia roza la catastrofe.
llego el momento esperadoojala esto termine hoy de forma contundente en favor de la democracia y de un gobierno para todos.
sera que en montaita ya salieron sus habitantes a ejercer su derecho al voto.
normalidad en la esc 2 de alberti salvo la mesa 555 que tuvo de mas de 1 hora.
no se saque fotos en el cuarto oscuro hay gente esperando para votar no sea pelotudo.
y recuerdensi votan a o a es probable que sean imbecilesno para no es probable son imbeciles.
mi pelotudo favorito es que el te milita contra el fraude potencial del voto electronico y niega el fraude flagrante de la boleta sabana sino fueran operadores berreta los disculparia por idiotas.
el ejercicio civico de votar es uno de los derechos que mas defiendo muchas vidas se perdieron para ejercer este derechoestamos en un momento clave para la direccion de   mi.
candidato a diputado nacional por  si es por la voluntad popular obtenemos la quinta banca sin dudas tengo la tranquilidad de haber dejado todo.
de lo peor.
boca de urna feriado cambiario secesion portea-cordobesa y 4 años de mierda.
aca el el dia que se va todavia no se entero que existe un ministerio del interior del gobierno de que vota responsable de las.
estoy llorando estoy llorando.
este es el tipo de cosas que veiamos aqui en venezuela justo antes de que torcieran los conteos de votos y dieran como ganador irreversible al regimen no dejes que el comunismo arrace contigo como lo hizo con.
todos se jactan de que que vivimos en democracia pero hacen fraude no importa de que partido sean dan vergenza.
acompaenme a ver esta triste historia.
no los quiero enamorar pero  bocas de urna primer cortebunker frente de todos alberto 54 macri 31 lavagna 7 del cao 4 centurion 2 espert 2.
thankfully seems finished politically &amp; left-leaning alberto fernandez &amp; will almost certainly win tonight in  it won't be easy to get out of the crisis but his victory will be a blow to the neoliberal model &amp; a boost to the latin american left.
siempre es un placer volverdesde las 18 hs cobertura especial.
macri ya es historia porque es el primer presidente no que a pesar de todotermina un mandato.
de buen humor sostuvo el microfono y el celular de varios periodistasbromeando devolvio el microfono y el celular y dijo lo mio no es el periodismo.
uno menos todavia faltan muchos mas.
no es un solo les estamos rompiendo el culo macristas nabos preparen las lagrimas.
dicen los k q no bastan con extranjeros hay q llevar a firulais jajaja.
es hoy  se termina la pesadilla vuelve la alegria.
si faltan boletas salgan y pidan gente cuidemos nuestros votos.
 paseo con dylan guitarreada y amigos la previa electoral de fernandez por.
 con 100 años el escribano carlos maria botello cumplio con su deber civico se acerco a la escuela normal y sufrago con mucho entusiasmo  @ corrientes argentina.
pues porque estan seguros si hacen todas esas truchadas.
demasiada tranquilidad en city bell.
es la primera vez que voto y tambien en el padron estaban mis parientes muertos que emocion que ellos puedan votar.
en mi casaputeando como loco sin poder creer lo que estaba pasando.
 cristina voto en rio gallegos en medio de aplausos y militantesla candidata a vicepresidenta por el frente de todos llego a sufragar pasadas las 13mas informacion.
mauricio estaria haciendo los ultimos arreglos para tomarsela a italia al menos ya tiene la ciudania y la guita en panama.
encuentro casual con maravilloso profesional y mejor persona hermosa charla con luis.
macri debe ser procesado penalmente por el nuevo gobierno argentino el dao que hizo fue enorme y no se resolvera en 4 años que sea despojado de su riqueza.
como ciudadano ejerci mi derecho al voto  la invitacion a todos los samarios es que salgan a votar masivamente para cumplirle a la democracia es un compromiso con nuestra ciudad y nuestro territorio.
este chico es un infiltrado de la campora y esta amenazando a todos para que no voten a macri a la salida te espera con un chori o una palizano vuelven mas.
como mucho bogotanos hoy ejerci mi derecho al voto y honestamente no estaba muy segura de mi desicion ya que ningun candidato me convencia del todo pero al ver la corrupcion y la mermelada que hay decidi escoger a la menos peor.
yo hace 15 dias vengo re manija para votarfiscal cambiemos por que tantas ganasyo para que se vaya el gato hermana aguantetodos.
ya es la segunda persona con sindrome de down que vota en la mesa y no estaba en las paso.
suerte para usted que mas del 50% del pais votara pensando en los hijos de todos incluido el suyo.
cerca de las 13 hs la dra mariana duarte candidata del frente de todos emitio su voto en la mesa 14 de la escuela primaria n1.
scusate ma io non sono preparata a vedermi arrivare le coreane in tag.
y cada vez se suman mas casos registrados probados se dan cuenta lo que se esta votando no seguir haciendo papelones como siempre haciendo irregularidades o avanzar hacia la transparencia y honestidad.
 el personaje batman in time square publico un desopilante posteo en las redes llamando a vigilar el voto de juntos por el cambio a hulk lo mando a santa fe y al chapulin colorado a neuquenpor.
eleccionesargentina  tenemos que valorar la libertad y el respeto con los que convivimos.
ao 2019 y la gente sigue tardando 10 minutos en el cuarto oscuro para agarra un papel y meterlo en un sobre pais de retrasados.
acabo de llegar a mi casa de votar y me encuentro el piso de mi antejardin lleno de propaganda politica que cantidad de basura pero esto me genera una inquietud que propuestas tendran estos candidatos frente al tema ambiental.
en mi mesa pleno barrio norte los votantes tenian cara de orto yo con sonrisa de oreja a oreja creo que la alegria es peronista.
activos camaradasen.
como quisiera que ganara macri para que mis hermanos venezolanos y argentinos tengan un mejor futuro arriba la libertad y fuera el comunismo.
estan entregando tarjetones direccionados o marcados a x o y candidato por los mismos jurados por favor denunciar a las mesas judiciales o autoriadades competentes y verificar que sus tarjetones esten sin marcar.
ya cumpli con mi deber civico y en estos tiempos es mas un deber moralel  saldra para todos esta vez.
si la derrota es muy grande mauricio consideraria dejar los ultimos meses de mandato a cargo de michetti que podria llevar estos ultimos meses sobre ruedas.
los tenemos rodeados estan desesperados.
recien quien vio en tn a cristina k saqueadora robandose el celular de al periodistaes verdadladrona el inconsciente la vendio.
acompaada de mi familia ejerci una vez mas mi derecho democratico al voto estoy feliz y esperanzada por la argentina que se viene y.
por favor vota bien con esto me refiero a conocer tu numero de mesa y orden saber ya a quien mierda vas a votar e ir con tiempo para no putear al presidente de mesa y a los fiscales como si ellos tuvieran la culpa besito felices.
los verdaderos amigos son aquellos que luego de verte fracasar una y otra vez te siguieron apoyando por mas que vos no los hayas apoyado siempre.
colapsado el consulado argentino en miami para que no vuelva el pasado.
que linda sos democracia.
no me quiero levantar y menos prender la tele.
le dije a un amigo ultra macrista que los resultados no estan y que podia llegar a ganarcasi me pegaaun no lo entiendo.
las songracias a nuestro sin ustedes este pais seria una venezuela dios salve y proteja a nuestros soldados excelente.
fuentefrente de todosbocas de urna primer corte nacional 11hsalberto-cfk 49 macri 351 lavagna 96 del cao 25 espert 21 g centurion 17se viene el estallido compas ya faltan solo horitasviva peron carajo.
no me arrepiento de este amor aunque me cueste el yomi pais lo que falta.
gracias de nuevo a toda la gente que nos acompao y apoyo durante estos mesesahora es tiempo de que trabajemos entre todos para construir la argentina que soamos una argentina para todos una argentina de pie.
deportes humor y curiosidades esta disponible gracias a.
nosotros votando contentos y ellos echando espuma por la boca hablando de fraude a las 12.
ministra muchas acusaciones de  pedidos de mas gendarmeria  que no nos roben las elecciones  sin fraude.
en uruguay estiman que votara el 90% del padron electoral no podemos ser menos que ellos.
datos hacia 1230 votaron en las paso el 31% ahora tambien es alto pero ninguna curva que marque algo distinto.
hoy en un barrio de gorilas un tipo arriba de un auto de alta gama tocando bocina y gritando vamos que volvemos haciendo la v con los dedos fue increible jaja.
primera vez en 3 votaciones en las que he estado que mi puesto de votacion esta tan lleno me siento orgullosa.
recuerden firmarvamos de la mano de muchos argentinoscc.
por menos bolosonaros no mundo.
y la carga que no disminuye y al parecer aumentara aun mas en el 2020 los comentarios del dr cesar litvinen este de.
dejaron hoy en la puerta de nuestro edificio cantidad de boletas del macrismo como hay veda tuvieron tragico destino.
en estos momentos nunca pasa nada en las elecciones lo mejor es ponerte los simpsons en la compu hasta las 18hs.
podemos no coincidir pero que lindo ser libre para elegir.
por favor compartan este bellisimo mensaje del  un mensaje de compromiso con la paz.
info directa de los centros de corte bu pcia bs as 11 hsaxel 499 vidal 309.
esto se llama no ser cabeza de termo aplaudir el esfuerzo y el trabajo y no envidiar empresarios peronistas corruptos entendieron.
dejen de sacarse fotos adentro del cuarto imbeciles que los de afuera estamos hace una hora.
el copey progresa hoy mas que nunca.
en medellin un candidato al concejo fue multado por estar repartiendo publicidad cerca de un puesto de votacion.
amenazas de bombas cuestionamiento de dni validos impedimentos varios para votar el espacio que se jactaba de democratico y republicano usa las peores artimaas adjudicadas al peronismo para ensuciar la eleccion.
se dieron cuenta que las personas que desconocen el proceso electoral solo reconocen dos resultados posibles de las elecciones o ganan o hubo fraude.
les hubieras dicho a poco perez el rey de la inutilidad porque a dios gracias la gestion de cornejo es excelente y la campora ya fue hoy hay funeral k besitos linda.
es mentiradejen de joderlas elecciones no terminaron no confundan a la gente.
con tu voto elegis ser libre o no.
en el momento de hacer fila tenia mas de 30 personas adelante.
asi estan algunos pasos ilegales entre colombia y venezuela durante elecciones.
como vieron que no me iba a ir sin que dejen asentado algo por escrito hicieron un acta donde firmamos lo que paso que firme mal por culpa de la presidenta de mesa chequeen bien donde firman y que reciban el troquel correcto.
situacion candidato a intendente deva a fiscalizar a un colegio de un barrio muy paqueton la presidenta de mesa d ok una de las fiscales de mesa seora rubia le pregunta para quien fiscalizas.
esta es la argentina que quiero para el futuro ellos las pasaron todas y nunca vieron a la argentina de pie sin embargo tienen muy en claro que pais quieren dejarle a sus hijos y nietos y por eso salen a defenderlo.
y despues en los principales diarios te ponian por que nadie vio venir la crisis navarro lo decia antes que asuma macri.
abone follow1028 osama bin laden rkkahvesi selda bacan ladin.
bienvenido a lanusartista exclusivo de las.
derecho y obligacion cumplidas.
si el gobierno de macri hubiera sido solo regular hoy seria un tramite y asistiriamos al final del kirchnerismo y del peronismo historico en cambio hizo todo tan mal que les regalo la posibilidad de volver.
eso si se van de la peor manera por que acudir a los que tanto denunciaban pero estamos bien atento y.
votaste lista completa.
ya se porque skz no esta activo estaban viendo el debate presidencial y analizandolo para venir a argentina a votar espero que hagan la decision correcta de paso haganle un favor a la humanidad and stream _doubleknot.
esa foto fue sacada durante las 2 hs q la escuela estuvo cerrada la gente se quedo a esperar y votar.
con esa sonrisa.
recuerden no entrar al cuarto oscuro con nios grandes me acaba de pasar de una mujer entrando con una nena de 10 años y que tengan que entrar los fiscales a decirle que no podia hacer eso.
no hay excusa.
este chabon seguro que se lo limpia con el iphone 11.
que sensacion tan gratificante se siente despues de aceptar esos $50000 y votar por otro candidato.
viva peron carajo.
perdon gente se que hoy son las pero sinceramente siento que gane quien gane vamos a estar igual o peor asi que prefiero disfrutar de los worlds.
 en minutos el legislador porteo en cronica tv miralo en directo por.
necesito que asuma alberto yaaaa me consume la intriga y el dolar la nafta y el puto gato de mierda vamos a volver la argentina que nos merecemos va a llegar va a tardar pero se va a poder.
a votar a votar cada cosa en su lugar buen dia.
dice la verdad son tan fanaticos como los k mmlos arenga y los fanatiza si se puede es todo una burda mentirasaben que pierden desde las paso pero cada voto es dinero para el partido por eso tanto circo.
urgente pongan fuerzas federales en los cementerios estan saliendo los muertos a votar como carajo hacen.
sean serios con las denunciasden sus nombres y apellidos y nombres de las escuelas y si es posible que se les vean la cara en los video  si no tienen nada que ocultar lo van hacer como lo dije es la unica forma de creerles.
argentinos este se cree q somos venezuela boliboludosaqui hay huevos y se va hacer lo q nosotros los argentinos queremos macri presidente no hay mas nosotros combatiremos contra los terroristas con macri nooo.
hoy donde vas a votar y te encontras con que ya votaste o tu pariente muerto resusito solo para ir a votar o mi experiencia de hoy agarran la urna y se la llevan a quien sabe dondede que lado vienen estos fraudes de los fernandez por supuesto.
atencion gente mas denuncias por el tema de presidentes de mesa.
candidato de unidad popular lista 326 carlos perez.
macri no mato macri no violo ddhh macri no tiene estructura mafiosa macri no elimino derechos macri si cometio errores en la estrategia economica que son rectificables en democracia.
 alicia kirchner recordo a su hermano nestor es un dia muy especialla gobernadora emitio su sufragio e insto a la ciudadania a participar del acto eleccionariopor.
no hay nada que puedan hacer los chetos cinicos.
se dieron cuenta que las personas que desconocen el proceso electoral solo reconocen dos resultados posibles de las elecciones o ganan o hubo fraude.
y nadie lo va a controlar ni penar nunca xq tooooodos los partidos lo hacen y les interesa hacerlo q se elimine la y listo.
no existe el voten bien de ultima pidan conciencia para votarquien sos vos para decirle a otro lo que esta bien por que vale mas tu criterio que el del otro vivimos en democracia y cada uno vota lo que quiere.
ya que no puedo twittear en mi cuenta quiero decir que va a votar por ff y si pudiera pondria a la izquierda a la verdadera izquierda y que espera que tengan un buen dia democratico votando aprovechen que ademas de obligacion es derecho.
ultimo dia en donde los trolls chupa pijas de marcos pea tienen trabajo.
tenemos que cambiar el sistema porque sino nos va a ir cada vez peor asegurodurante las.
que tramposos son los k necesitan robarse los votos amenazar gente intimidar a fiscales etc para ganar una eleccion.
informaciones para conocer como ganan los candidatos y cuanto han votado has las 1040 hora nica  140pm hora argentina.
estuvieron 12 años y no ocurrio nada de lo que expresas linda date cuenta que decimosse robaron todo y ahora se manifiestan como si fueran caperucita asuman el fracaso.
no se quien va a ganar pero que no se destruya nada no se griten ni se miren mal por estar en distintos partidos politicos y gane quien gane que contribuya a mejorar en muchos aspectos este pais que para eso se vota.
quien gana hoy.
feliz de cumplir con mi deber ciudadano.
atencion al escrutinio que parece que estan poniendo 2 boletas por sobre en la de ff cuando hablen los sobres a estar atentos de lo que sale.
circulan muchas denuncias de boletas rotas a los fiscales no pongan todas las boletas juntas.
mas les vale porque.
luego de 4 años de gestion me quedo pensando si no habremos entendido mal el mejor equipo de los ultimos 50 años no seria estecordoba ibarra bermudez samuel arruabarrena serna cagna riquelme basualdo palermo y guillermo.
nell'attesa dei primi risultati in ecco un approfondimento su del nostro sul.
no voto especulando sobre el menos malo sino por la mejor opcion por mas que no gane votar por conviccion siempre.
que tal sus elecciones toxicas ya un fiscal de jxc les impidio ejercer su derecho.
el verdadero quien pudiera.
muy democraticos como siempre estos mafiosos.
hay escuelas en cordoba que no tienen identificado el coa cuarto oscuro accesible.
pobres viejas fanaticas como no se van a hacer algo mas productivo en vez de impedirle votar a la gente civilizada.
hay que tenerle miedo a dios y un poquito a mi cristina fernandez de kirchner.
tomado de los camaradas dela crisis en es provocada no solo por las sanciones imperiales sino tambien por la polit econ que el gobierno aplica la crisis recae en el pueblo trabajador.
chicos recien volvi d votar no saben un fiscal de mesa k de la campora me estuvo siguiendo en un momento senti que me tocaron y me dejaron esto en el bolsillo pr favor difundir no vuelven mas.
mafia peadice que habra que esperar unas semanas para el resultado definitivoojala la contundencia del voto del pueblole cierre la boca para siempre a este hdrmps.
las votaciones me hacen mierda.
vota  cada voto es importante para el pais  y para elegir quien nos gobernara en los futuros 4 años.
el chongui queria votar a lavagna y lo sentencie votas a macri o te dejo no me junto con traidores de la patria y aca es mm o ffya aporte mi grano de arena a la cajita del miauri.
empiezan a compartirse los primeros resultados a boca de urna porque no me sorprende que alberto y cristina vayan a la cabeza.
se vota con normalidad en las escuelas de la planta urbana ya emitio su voto el 57 % del padron electoral de la escuelas habilitadas en la planta urbana.
nunca tuve tanto miedo en mi vida wacho jaja.
el informe nos orienta muy sabiamente de cara a las proximas ; no es necesaria ninguna declaracion de los obispos o de la  pero escuece.
es perenne hacer una yuxtaposicion de las permutaciones ontologicas de manera unirica intensivamente intrincadas en la concatenacion por eso es importante posicionar la proliferacion superflua del hexagesimo cuarto post del ao en funcion de sivota macri.
cuidemos la democracia es innecesario agitar fantasmas de fraude infundado creamos en las instituciones y las respetemos.
listo aca ya votamos celebrando la democracia y la esperanza.
vas a aguantar 4 años mas.
obvio que completa y adentro.
el jugo que debes tomar en ayunas para perder pesoapp  web dylan  denuncien ar2.
si hay algo mal denuncien.
al gran pueblo argentino salud dando lecciones de como se defiende la democracia.
ejercemos nuestro derecho al voto y asi mismo les invitamos a que ustedes lo hagan llego el momento de tomar la mejor decision con la esperanza de que los buenos tiempos para el departamento regresen.
los que votan en el exterior por que votan para presidente de un pais en el cual no viven mas y del cual se fueron.
abrazar fuerte a los fiscales de todos los partidos porque discutimos ideas pero todos defendemos un sistema democracia x 100pre.
los argentinos deben cuidar sus votos en los centros de votacion de los pueblos pequeos y mas lejanos se prestan para trampa.
por mi bogota ejerciendo mi derecho y cumpliendo con mi deber.
no te pueden obligar a sacarte el pauelo verde incluso si sos autoridad de mesa no viola ninguna ley no representa ningun partido politico.
quiniela jugale al loco al 22.
grande vicegobernadora.
que sensacion tan gratificante se siente despues de aceptar esos $50000 y votar por otro candidato.
_d2
es cuarta tendencia en twitter global estoy esperando las primeras impresiones de en.
villa crespo vota a full.
jajajajajajajaj esta es la negacion en su maxima expresion adjudicar fraude para no admitir tremenda derrota a este modelo de gobierno.
hoy lista completa yo voto en avellaneda pero si votara en la plata votaria intendenta.
hoy voto por anibal conrado el hombre honrado que se tenga chepe fortuna.
espere 4 años este dia y al fin llego lo militamos construimos nuevas mayorias para que hoy demos vuelta la pagina de estos años nefastos de neoliberalismo.
acompaenme con su voto hoy es el gran dia para vivir la democracia.
ni siquiera terminaron las elecciones y ya esta pasando esto mas clarito imposible de lo que nos espera si gana la corrupcion abran los ojos voten bien.
boca y river se enfrentaran en la bombonera para definir al primer finalista de la copa libertadores hora tvapp  web dylan  denuncien ar8.
me reportan delitos electorales en bucaramanga gente y gente con camisetas y gorras de fredy anaya y claudia tavera de pinto un centenar mas de gente con distintivos de beltran toda esas ratas van a llegar a recuperar la plata que invirtieron comprando votos.
con mucha alegria fui a votar los argentinos tenemos la gran oportunidad de elegir nuestras autoridades en democracia que este domingo sea una fiesta de la democracia.
para haber sacado tanta diferencia en pasos los veo bastante preocupados y con muchas actitudes de fraudedejes de fingir se afanaron todo en las paso turnos.
desde chica los dias de votacion los vivo como una fiesta antes no sabia muy bien por que de grande entiendo que no hay nada mas lindo que tener la posibilidad de elegir y que quiero seguir defendiendola.
siga en tiempo real los resultados de las  estoy escuchando guaviare estereo 927 fm con.
acompao a la bochita mi mama a votary pasamos por la escuela b rivadavia en av san juan al 1549.
-vota bien o sea el que me gusta a mi-acuerdense que son pobres cuando voten bueno mira mi idea es cambiar de status y no seguir revolcandome en la miseria.
aqui el audio que hace la denuncia mencionada en mi tweet anterior.
cantan horrible lo de uds es la oratoria en politica.
ya cumpli con mi derecho por mi argentina.
uy dios odio cuando hacen estas mogolicadas les quita tiempo a los de la mesa y encima desperdicias un voto aunq seguro si es tan mogolica como para hacer eso votaria a macri.
estaba de fiscal de mesa fue un dia muy triste hoy.
nunca nadie decente dale un poco de piedad.
acompaando a la sra de 102 años a votar.
voto y declaro votar es una maravilla.
 pobre son tan brutos que no entienden que son ellos los que tienen que asegurar elecciones transparente por que hasta el 10 de diciembre son gobiernos  y estan a cargo de las elecciones.
el frente de pocos esta re violento en estas elecciones no paran sus ganas de hacer fraude y putear a cuanto defensor de la patria se crucen lindo es verlos asustados.
hoy no hay sorpresas las primarias mostraron una importante brecha en la opcion para no volver a cometer el gran error de votar por el capitalismo macri esta de salida gracias a dios y al pueblo que tristemente sufrio el retorno del fmi.
hoy votamos con alegria y la conviccion democratica de siempre  vamos diputado nacional y nuestras compaeras marilina grande y dipitadas nacionales por.
 segui las encobertura especial en vivo con entrevistas y el minuto a minuto del boca de urna conducen y lucas defeisdesde las 17 por.
argentinos se elegerem cristina novamente tem tudo que se foder vai gostar de ladro assim la longe.
la seorita en la puerta del colegio preguntando a quien votamos llenando una listita esta permitido.
ya falta poco el corazon estalla.
a pesar de haberse registrado una fuerte afluencia de personas en las primeras horas de la maana en este momento se percibe una disminucion del flujo de asistentes a las urnas.
nariz de payaso luz led roja.
listo ya dispare mi bala de plata y entregue mi esperanza.
compaeros nunca mas debemos permitir q nos saquen la dicha de estar feliz.
trabajadora vota trabajadores patrones a la mierda.
a la chica esta de que usa lentes enormes y bastante feos le avisamos que madrid es espaa.
listo feliz.
ya vote en un dia que parece que quiere salir sol pleno pero se viene tormenta.
hablando de solo quiero decir que la mejor eleccion que hicefue seguir a mariano su mama le dice mariano literalfue lo mejor que me paso en el.
dios protege a este hermoso pais no queremos mas gobiernos corruptosni mafias  amen.
veo la cantidad de gente en el exterior que esta haciendo cola para votar y me emociono toda esa gente no puede no mover el amperimetro.
1028
fui a votar con la alegria y la esperanza de saber que hy comenzamos a poner.
presten atencion esta rota la faja de seguridad donde voto.
volveremos con los mismos ideales de justicia y libertadvolveremos una y otra vez a intentar hacerlo mejor si que volveremosen memoria dehoy en la esvuela bavio de parana cuidando los votos.
ya voto el 31% del padron y tiran lo del fraude; un boca de urna mas claro no se consigue jajaja con alberto vuelve la dignidad la alegria la esperanza y un pais para tods.
que pasa no era que los k ya tenian seguro la victoria como se nota que el los asustolas operetas les estan saliendo mal todos vamos a denunciar y basta de tomarnos el pelo es hora qe el pueblo haga valer sus derechos.
jajajajajajajajajajajajaja ni un cao del diego paso tan facil jajajajaja.
tomemos conciencia de lo que queremos para nuestro pais.
tranquilos q si al final del dia fernandez va perdiendo con los votos indigenas de bolivia dara vuelta a la tendencia y ganara jajaja ladrones vamosmacri.
che hoy como se le llama a toda la previa ex club de urnas.
 candidato a la alcaldia del felix cano ejerce su derecho al voto.
en varias escuelas algunos de los votos fueron nulos y no habia volantas para votar a macri se les preguntaba a las personas de las mesas si ivan a poner mas y decian si pero se nota que lo unico que saben hacer fraude.
cuidado con las boletas rotas.
1028
de elecciones que mejor que vivir esta hermosa fiesta de la democracia en el lugar que uno tanto ama radio universidad 929 transmision especial.
no habia hecho tantas planas con mi nombre como ese poco de firmas que tengo que poner en los votos.
salgan y den una demostracion de conciencia popular no se queden esperando un milagro luchen porque vienen por sus sueos y por el futuro de la patrianestor kirchneres con tods.
gracias natalia hoy tu voto puede ser crucial cada voto vale oro.
ya quiero que sea lunes asi volvemos a comer con $6 y el futbol sera gratis que ansiedad por favor.
voten verde  les quiero besis.
hoy vote por el unico que puede sacar al pais adelante viva la patria.
uno tiene en las manos la opcion de cambiar la platanera en la que vive y a lo bien hay gente que vota en blancosean serios.
yo estoy orgullosa de midesde que volvio hemos dado ejemplo de.
una cuchillada de amor.
lindo dia para musculosa  la patria es el otro siempre.
ya vote y no me interesa leer ningun comentario politico ni nada hasta la noche hoy es dia de pasarlo tranquila en familiao amig o esa persona que amasvamos a disfrutar del dia con una sonrisa.
no me arrepiento de este amora 9 años de la siembra de nuestro compaero nestor carlos kirchner sera fantastico recordarle con la victoria sobre las fuerzas del mal esta noche recuperaremos la argentina.
boa sorte deus te abenoe.
como le explicas a un simio que no tiene que votar a chorros inutiles como macri y cristinaexacto no podes estamos condenados a la hiper.
amo los dias de eleccion amo la democracia.
bueno che basta cada uno vota a quien quiere suponemos que cada uno analizo desde su situacion su voto de igual manera ni mm ni af son los indicados para sacar el pas adelante uno por su entorno y el otro por su falta de capacidad de gestion.
otro simpatizante de cambiemos por el cambio mostro como un policia se nego a llevarse presos a todos los votantes de la escuela es terrible que le permitan votar a cualquiera hasta voto una con cara de boliviana se quejo.
un desastrelos fiscales de descalzo se meten solos al cuarto oscuro sin que el presidente de mesa se levante con la urna.
mi reconocimiento a los fiscales esa gente que entrega mas de medio dia cuidando la normalidad del acto eleccionario tarea que hice muchas veces por parientes candidatos hoy ya no me la banco  por mi columna operada y mi intolerancia al estres.
una lloradita y a votar.
lo bueno de las elecciones es que sirven para eliminar y bloquear boludos que tenes en tus redes sociales y en la vida cotidiana tambien ah no fueron 30 mil maldonado se ahogo y que boludos son los progres y los comunistas.
el mejor fiscal de mesa del mundo elecciones.
_youcallingmyname _youcallingmyname.
 las mejores fotos de otra jornada historica.
cristina kirchner e alberto fernandez voltando para a casa rosada de onde nunca deveriam ter saido.
un monton de cuentas recien creadas hablando en las.
quien queres que se el nuevo presidente de los argentinos.
a ver a ver como que no estoy en el padron pero si sos un per aca se va armar lio me entendes me voy a encargar de que pierdas el laburo.
elecciones 2019 festejos en el frente de todos con los primeros boca de urna viadylan.
our assignment experts have helped many students successfully who so ever took programming assignment help scored a good grade most of them scored grade a +.
cuando un voto es blanco nulo o impugnado es importante que tengas en cuenta esta informacion para las.
top 10 tendencias de twitter en mexico31699none chabelo none estado islamico 1806011440425677 betis 12978 1028 70770 abu bakr al-baghdadi 231889 pedrito fernandez none.
gano del cao.
todas las escuelas presentanpara que seguimos jugando a que nos dejan votar como queramos para que seguimos jugando al como si fueran elecciones normales y legales esto es una burla a la gente honesta.
si parece que te explota el corazon porque queremos taaaanto que esto cambieestoy muy sensible hoy sufrimos mucho con los cambiemos mucho.
 el gobernador votando hoy en las las notas cobertura e informacion en vivo por tv facebook y youtube de las desde las 1745hs por.
yo lloro cada vez que veo esta movida del de lo que somos capaces cuando nos unimos es increible.
no loco cerro la puerta de la escuela en plenas elecciones que broca que da todos esto.
muy polarizadas.
cumpliendo con la democracia viva la patria.
la inflacion esta por las nubes los precios altisimos y el dolar a $60 y los noticieros hicieron desde la maana el minuto a minuto de alberto fernandez y su perro dylan y si esta gente tambien vota.
que hermoso ser parte de este voto que vuelve a poner en pie a la.
 2en la escuela secundaria 60 primaria 79 del barrio san carlos muchos inconvenientes 3gendarmes dentro de centros de votacion cuando votantes avisan faltan boletas responden voten 'lo que hay' faltan boletas de tods.
la democracia se defiende y fiscaliza entre muchos sectores en tw denuncias al organismo electoral.
rt urgente a la fuerza y con violencia estan poniendo presidentes de mesa de la campora esto esta pasando en y muchas ciudades por favor difundan.
se imaginan que gane nico del cao re inesperado.
la mejor eleccion del domingo 7hs de sin comerciales.
votando en dique lujanque sea con amor y transparencia.
hermoso te amooo un ejemploargentina te ama mauricio macri presidente de la nacion argentina.
michetti esta viva.
mas temprano facultad derecho votacion de hrlarreta voto acompaado de barbara diez dia decisivo.
zaina tiene mas populismo que un discurso de alberto fernandez.
alberto fernandez llego a votar y le tiraron petalos de rosas viadylan.
los trolls en retirada pidiendo que denuncien  ya estaaaa perdieron en primera vuelta se vaaaaaannnnnnn  se vaaaaaaaaaannnnnn.
claramente no la tenian tan segura.
hay amenazas de bomba en todas las escuelas donde predomina el frente de todos y los de juntos por el cambio se quedan adentro de las escuelas rarisimo todo.
barrilete cosmico de que planeta viniste para dejar en camino a tanto trolljajajajacayeron como caballos jajajaja.
urgente  gabriela michetti esta viva.
para vos quien gane lo hara el primera vuelta.
 egm  egm  egm  egm 1028 egm.
vas a permitir que estas basuras cucarachas vivan de voscamara electoral para tener en cuenta.
lo bueno de las elecciones es q las fancams consiguen mas visitas.
como me estoy cagando de risa con la orgia de llanto y dolor de los macristas hoy van a desear jamas haber nacido hijos de puta se van para siempre y con el culo bien roto.
paso 1 votar listo paso 2 cuidar los votos paso 3 festejar paso 4 desde maana volver a poner acon.
en la escuela paula albarracin de sarmiento se estan robando boletas a lo loco de.
me voy a quedar en tafi viejo aca me dicen chico y no seor.
mucha gente en el colegio mayor argentino madrid ejerciendo su derecho a voto a pesar de la distancia.
como es eso q si vivis en nueva zelanda podes votarq cobren su sueldo y hagan todos sus pagos en pesos paguen los mismos impuestos y tengan las mismas trabas comerciales+laborales ahi seria logico q votendesde otro pais es facil ser hippie con osde.
asi que cuando eramos gobierno y perdimos por 1 punto no hicimos fraudepero ahora que no somos gobierno si lo vamos a hacer ya se que no es su fuerte globocefalospero piensen un poco.
 es muy importante que los vecinos voten el jefe de gobierno porteo hablo luego de sufragar en la facultad de derecho de la uba.
feliz cumple compaero.
tranquilidad la tarea empieza pronto.
se registra suspension de comicios electorales en pijio y san senon magdalena por alteracion del orden publico.
1028
que facil es andar quejandose del sistema de los gobernantes de las crisis de todo ah pero cuando se tiene la oportunidad de escoger al proximo gobernante ahi si les da pereza y dicen pa' volve a pone' a los mismoscoherencia.
feliz.
hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es.
michetti ya se quiere ir a la mierda que no haya violencia que se acepten los resultados como sean.
en el macrismo quieren desestabilizar hablando de un supuesto son siniestros no se bancan la democracia siempre lindando con la violencia y la intolerancia.
en uruguay partido frente amplio que lleva 15 años en el poder continuara con daniel martinezen argentina optaran por mal menor fernandez o macri con alberto fernandez lamentablemente ganara el kirchnerismo veamos si lo logra en primera vuelta.
hoy al sobre nada mas que la lista gente a votar se lleva el mate la credencial y la memoria siempre la memoria.
con musica con alegria con esperanza.
denuncienabogados tuvieron que intervenir en los colegios san juan bautista y sagrado corazon de florencio varelaaulas sin buscar boletas de cambiemos y mesas vacias.
boleta completa y adentroporque no somos tibies.
 para maria julia olivansegui las elecciones 2019 en nacional cobertura especial y federal sobre lo que sucede en cada provincia sintoniza.
hoy se celebra la democracia en su forma mas pura votando y haciendose escuchar en las urnas el equipo de virtuagora les desea una hermosa y alegre jornada dea votar.
olvida los errores del pasado olvida los fracasos olvidalo todo excepto aquello que vas a hacer ahora y hazlowilliam durantdylan.
las me tienen la vida de diosa preocupada  argentina es hermosa merece lo mejor digan no al fraude y conformismo.
teniendo en cuenta los candidatos que mas sacaron votos en las paso para vos quien ganaria hoy.
p7k7gn fuck me daddy s5t.
 video completo del fraude en la matanza saben que pierden macri voten bien cristina.
buenoya salimoa para las escuelas a llevar los botines con los que les daremos las patadas en el ogt a estos chetos garcasluego a comprar el carbonel doasa y los chori estan listos.
1028
alguien mas esta esperando ver si o le gana a los votos en blanco.
antes de que mi viejo entre a votar quien habia salido antes rompio todas las boletas de  esos es el kirchnerismo gente delincuencia dao y negros de mierda porque no se les puede poner otro calificativo una maldita mafia asco y repugnancia.
mi abue maria teresa votando con 91 aitos.
este mensaje grandisimo estaba colgado en la cpem n 23 decuando fui a votar muy mal para la educacion.
los unicos disturbios que habran si gana la colombia humana.
lindo dia para musculosa  la patria es el otro siempre.
sabes lo que debe ser esta pinza insoportabley yani se quiere matar.
estoy en esta escuela la foto mueve a muchas reflexionespero el nombre leopoldo lugones mucho mas hombre fundamental en la forja de nuestra identidad la que nos puso como nacion entre las grandes potencias del mundo premonicion.
y como aunque hay que hacer autocritica cambiemos se quedo muy piola si quieren continuar en politica hay que activarse tratamos con delincuentes adoctrinados x años.
acaba de decir michetti que espera que se juegue limpio hoy y que hay que respetar lo que se elija sincericidio.
we will provide you with a working model to test your requirements finally you will get a complete sample assignment solution within the defined deadline.
el mejor clima en mi.
aire  ya comienza con en la cobertura de las programacion especial por am950segui las por.
hoy es un dia para celebrar la democracia y renovar las esperanzas y sueos de un pais mejor para todos.
 hk7  hk7  hk7  hk7 1028 hk7.
candidata a vicepresidenta de argentina este es un dia importante para la democracia sobre todo para los que alguna vez no tuvimos esta maravilla de poder votar y poder elegir.
que linda la democracia  sea cual sea el resultado que nadie trate de convencerlos de lo contrario.
yaaaa de 14 a 1730 programa especial.
ya la ciuddania lo sabe sra victimaria de fiscales esta clarisimo ser del inframundo mama barker.
1028
es muy sospechosa esa coincidencia de la despedida de k y la salida de macrialguien metio su mano quien sera.
mi vieja de 83 se puso mas bella de lo que es y con su andador fue a votaryo estoy muy orgullosa de mi mama porque no piensa en ella ni en mi piensa en sus nietos.
cada vez que volvemos a las urnas te recordamos con mucha gratitud.
quien ganara las elecciones presidenciales en argentina dylan denuncien puerto madero gazzaniga nestor a.
 hk7  hk7  hk7  hk7 1028 hk7.
tanto les cuesta jugar limpio tanto siempre curruptos nunca incorruptos.
si ganan por 20 puntos para que hacen tanto fraude por todos lados.
de verdad queres seguir votando esto construir un pais con estos valores es imposible.
la cara de que hago aca es impresionante.
en el presidente voto y aseguro que si el resultado es muy cerrado estos se conoceran mas tarde .
el fraude en la matanza es de terror no hay 1solo colegio en el q no haya problemas lo bueno es q el voto se trata d defender a capa y espada lo malo es q nosotros tenemos las capas y ellos las espadas hay q reforzar las fuerzas del orden o nos llevan puestos.
ojala que en estas elecciones votemos en base a las propuestas de los candidatos y no por el odio a los partidos oi a muchos haciendo lo contrario.
es notable que hoy a 4 años de ser gobierno michetti diga quienes son gobierno en lugar de quienes somos.
ahi va no esta en el adn macrista perder no saben no pueden con esoellos son cool son los amigos del bueno por suerte estos ya se van y estas son sus ultimas horas el unico fraude son ellos adios para siempre.
y si en vez de quedarte en tu casa publicando un tweet donde te quejas del gobierno o que haras las cosas por hacerlas mejor vas a votar a consciencia.
llego el dia argentinos votaciones generales a ejercer nuestro derecho civico democratico  .
denuncien a las fiscales k violentos aca en moron hay dos que estan amenazando una se llama soyla cerda y otro esteban quito no nos dejemos atropellar.
dele apurate que.
este amor solo lo despiertan el y ella.
 2zb  2zb  2zb  2zb 1028 2zb.
primera captura en estas en el departamento de norte de santander por el delito de suplantacion de persona este individuo se hizo pasar por jurado y firmo los documentos e11 y e9 de forma inmediata se levantan las nuevas actas en dichas mesas.
candidato presidencial a nestor kirchner lo quiero cada dia mas y estoy seguro de que donde este me esta ayudando y esta muy presente en mi.
 la ministra de de y candidata a senadora por jsrn desde las 1745hs en vivo por tv facebook y you tube de flashes de las.
reporte; en mi barrio 5 compaeros q votaron en las paso hoy no figuraron en los padrones  no votaron solamente en mi barrio ojo a los q controlan del frente de todos ver si esto se repite en otras municipios del conurbano.
que lindo el peronismono se olvidan ni solo detalle.
mas temprano fac derecho votacion hrlarreta cobrrtura 10 cobertura  dia decisivo.
impresionante la cantidad de gente hace muchisimo calorigual no aflojamos.
a donde puedo llamar para hacer denuncia por irregularidades llamo al 0800 999 7237 pero me dice q por tanto trafico no puedo comunicarme.
jajajaja que hijos de p.
mi amorcito ellos son pureza e inocenciapara los q los amamos .
  hace instantes sufrago el candidato a primer concejal por el.
asistencia paso 14hs 42% asistencia generales 14 hs 44%.
por que se que hay futuro para todes se q hoy nos devuelven la esperanza porque me recibi como abogada en la uba porque tengo conciencia social y de clases porque quiero un mejor pais pa todes y ademas quiero q vuelva el chori y los canticos.
como rompen las pelotas con las elecciones gane quien gane van a tener que trabajar igual.
muertos votando saben que pierden macri la matanza voten bien cristina.
el dia de hoy se llevaran a cabo elecciones generales en regionales en y presidenciales y parlamentarias en.
el candidato kischnerista tambien ejercio su derecho al voto .
desde economia feminista trabajamos mucho para impulsar una agenda feminista en las politicas publicas en estasconseguimos muchos compromisos por parte de candidates que podes ver en.
entro a todos los trending de las y es un asco la cantidad de cosas ilicitas que estan haciendo en estas elecciones  presos tendrian que ir todos.
boleta completa y adentro.
en no tienen en claro que madrid es espaa.
me lomas de zamora primer problema con mi hija presidenta de mesa de repente aparecen 2 seoras con hijos a cuesta y gordo grandote queriendo votar en esa mesa no devian votar ahi.
 muertos votando  saben que pierden macri la matanza voten bien cristina.
masiva concurrencia de argentinos a votar en el exterior largas filas en madrid miami y santiagovia.
me cuesta leer si no pones ni una coma en fin me canse de twittear con un troll adios.
yo me quedo con tu inocente y entusiasta pregunta maana se va macri haile 5 años ya lo entendio todo.
la derecha pudo frenar el sueo de nestor por un ratito hoy el pueblo argentino va unido a recuperar ese sueollego la hora para toda america latina paso por ecuador arrolla en chile ahora le toca a argentina y despues colombia.
voto en imagino estar contentos al finalizar el dia.
las personas con discapacidad tiene derecho a tener un acompaante en su mesa de votacion.
ya vote por un pais mas igualitario con vacunas medicamentos y comida para todosas tome nota y les lleve bizcochitos para el mate a las autoridades de mesa y fiscales muchisimo control en la mesa estan en todos los detalles observando gran dia.
vuelve la morocha es la hora de argentina rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region.
fiscalizando todo ok en williams morris.
 aseguro que esta ansioso por los resultados aunque evito anticipar sus impresiones sobre los resultados.
1028
la matanza de aca la matanza de alla ganen en todas las provincias y vemos el tema matanza si pierden en todos lados total.
  vota a conciencia este domingo estando a mitad de la jornada electoral decenas de ciudadanos recorren las calles hasta sus lugares de votacion usted ya ejercio su derecho al votofotografias omar obando.
he cumplido con la patriapueso sentirme mas tranquilasolo nos resta esperar que dios haga su partegracias ministra por todo lo hecho gracias por cuidarnos tanto.
bendiciones a los en este dia y que en nombre de dios gane macri y la libertad sea la bandera de estos ciudadanos tan bellos por dentro y por fuera.
en todo el pais lastranscurren con alegria que no se las arruinen.
llego el dia del pueblo argentino sufrido durante 4 años por politicas duras de beneficios enormes a unos pocos y la gran mayoria aguantando la llegada de las elecciones la expresion de las urnas castigara con el voto el funcionamiento del pais.
jajaja los globoludos te dicen triunfa la democracia si gana mm pero si gana la oposicion es cuando se enteren que ni sumando los votos de espey centurion les alcanza se caen de culo pierdanse los globos y el zi ze puede por el recto.
macri vidal larreta bulrich duran barba marcos pea fernando iglesias dujovne pratgay y todo funcionario que pertenezca o haya pertenecido a este gobierno de mierda chau pelotudos.
mi primito me manda la foto de que voto por primera vez y yo no paro de llorar.
para vos quien gane lo hara el primera vuelta.
hasta en argentina se rien de la mujer de piera.
a los pueblos hermanos les decimos exito y voten con conciencia y ser sabio en decision.
como sera tener que ir a votar y no decidir cual de los candidatos tiene mejor propuesta y equipo.
hablame de amar la democracia 92 años fue a votar a pesar de no estar obligada por la ley grande nilva viva la democracia.
quiero denunciar a la persona que sale en la foto no figura en el padron y quiere votar igual hay que hacer algoun poco de humor.
tiene 91 años y fue a votar me gusto siempre la politica.
el candidato del partido liberal jorge hernan mesa ya ejercio su derecho al voto.
la camara nacional electoral confirmo que ya voto el 44% del padron nacional.
la recesion la deuda la inflacion y la pobreza son las principales preocupaciones de los argentinos en esta jornada que podria definir un cambio del modelo economico del que mantiene el gobierno de mauricio macri.
vuelve la morocha es la hora de argentina rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region.
hoy votamos juntas por primera vez en la vida te amo inmensamente mami salimos a votar por el gran mas felices que marrano estrenando lazo diria mi papa.
vamos pueblo valiente de argentina a darle una leccion al mundo viva nestor viva chavez.
ya vote por el pais que elegimos construir y la posibilidad de vivir en libertadcelebremos la democracia en las urnas vayamos todos a votar que sea la eleccion con mas participacion de la historia.
tranquilo amigo hoy.
en la escuela de educacion secundaria n 41 de aldo bonzi la matanza militantes k de la campora rompieron boletas de juntos por el cambio en todas las aulaslo hacen para que luego se anulen los votosterrorismo.
 luis juez en las paso se subestimo extremadamente una eleccion que no definia nada.
san antonio de areco querido y mucha pero mucha suerte.
hermanos argentinos chile argentina y toda latinoamerica esta en guerra contra las dictaduras comunista castrochavisras ellos estan infiltrados en los gobiernos no permitan que ga e hoy la izquierda chavista libertad para latinoamerica.
teniendo en cuenta los candidatos que mas sacaron votos en las paso para vos quien ganaria hoy.
el candidato del partido conservador jorge hernan yepes ya ejercio su derecho al voto.
que quieren inventar ahora menos mal que en santiago no ganas ni con el aire de la rosa de guadalupe minino.
a 9 años de la muerte de nuestro querido presidente nestor kirchner hoy le vamos a homenajear con el triunfo y la victoria de todas y de todos los argentinos s.
boleta completa y adentro.
los resultados de las elecciones se podran difundir cuando este el escrutado el 10% de los cuatro distritos mas importantes  por martin angulo.
seguro que la suerte esta de nuestro lado aca los neoliberales neocoloniales como vosapoyamos a la revolucion bolivariana apoyamos a.
viva kirchner para siempreen 2020 habra 6 7 8 razones para que regrese el mejor programa de la tv publica argentina latinoamericana mundial y galactica.
mis predicciones para las en bogota son para la alcaldia gana seguido por claudia y un poco lejos y una mas lejos hollman para el concejo de bogota.
no quieren mas mierda macristamacri la matanza.
bueno jenteeeeeeeeeeeee.
ojala sea todo en paz q no hagan fraude y realmente sea lo q tenga q ser si tanta fe se tienen tendria q ser asi no.
custodia armados para villar el miedo no es la forma mientras los otros candidatos sin custodiasteatreros.
el candidato de la fuerza alternativa andres felipe betancourth ya ejercio su derecho al voto.
interminables 4 años fumados sufridos con el pueblo diezmado llegan a su fin nace la esperanza nace otra historia.
fuentefrente de todosbocas de urna primer corte nacional 11hsalberto-cfk 49 macri 351 lavagna 96 del cao 25 espert 21 g centurion 17.
atencion la alcaldia de a le informa a la comunidad en general que por decision del comite electoral municipal n13 se levanta el uso de biometria con el fin de evacuar el flujo de votantes en los diferentes puestos de votacion.
gente no sean pelotudos como yo y no se olvden el dni y si se lo olvidan o lo pierden en el camino descarguense mi argentina y van a poder votar lo validan en unos minutos y listo.
ya lo dijo seamos libres que lo demas se arregla.
este papelito representa la vuelta de la felicidad el amor el goce el baile y la fiesta.
a las 14hs ya voto el 44% del padron electoralen vivo.
recordando al primer pingino venerado por 40 millones de argentinos.
vote emocionado sabiendo que mi hijo que nacera en menos de 10 dias vivira y se desarrollara en un pais con un proyecto de amor por el pueblo del que formara parte gracias ypor devolvernos la esperanza como hace 16 años lo hizo nestor.
[importante] este es el padron electoral para las elecciones de este domingo compartilo.
el candidato del partido alianza verde carlos mario marin ya ejercio su derecho al voto.
parece que al final le mandaron una camara y tambien parece que le bajaron el mismo discurso de tener calma con los resultados si esta parejo parejo pss.
los k tienen tanto miedo que roban boletas vergenza dan.
voto en blanco cuando1 el sobre esta vacio2 el sobre contiene un papel en blanco puede ser de color3 falta alguna categoria en la boleta se vota en blanco solo esa categoria.
a las 11 habia votado 19% del padron a las 14 voto el 44% del padron si proyecto hasta las 18hs me da 83% para llegar al 45% alberto necesita casi 1 millon mas de votos que la eleccion pasada llega.
para las en medellin gana con un margen considerable alrededor de 10% al concejo no van a llegar la lista de las mujeres.
el candidato a la gobernacion de caldas luis carlos velasquez ya ejercio su derecho al voto.
 k96  k96  k96  k96 1028 k96.
ijmestrada de solano fiscal gral de cambiemos a los gritos con electores diciendo no vuelven mas negros de mierda alertamos a prefectura y autoridades de la esc para que la frenen.
2019 votamos con papeles teniendo toda la tecnologia a disposiciongastamos millones de nuestros impuestos en sufragar de la forma mas perversa que existedespues viene el recuento perverso y todo tipo de objecion discusion por cada votoatrasamos 100 años.
1028
me maravillanunca vi tanta entrega y compromiso graciasinfinitamente gracias.
espedice es una eleccion no nos jugamos la vida espeno entiende que en muchos casos si esta en juego la vida.
vuelve la morocha es la hora de argentina rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region.
el candidato a la gobernacion camilo gaviria ya ejercio su derecho al voto.
se bien clarito.
por una patria justa libre y soberana.
que puede ser peor que haber esperado 1 hora 40 min de fila para votar ah ya se que la tercera persona delante mio era un profe de 1er ao de la facu que me desaprobo y hoy a cada rato se daba vuelta y miraba con cara de nos conocemos.
en cali da sorpresa el chontico y gana con un apretado margen las.
el candidato a la gobernacion angelo quintero ya ejercio su derecho al voto.
poca dignida troll empiecen a buscar laburo pero enserio eh.
ya vote rapido y sin problemas mas alla de quien resulte electo que sea lo mejor para el pais que los proximos sean los mejores años fruto de trabajo consenso madurez y dialogo politico civico y social.
lo siento desde el alma.
seamos libres  que lo demas se arregla.
 una docente que ejercia como jurado de votacion en el municipio de rio de oro cesar fallecio de un paro cardiaco mientras cumplia con su deber en esta jornada electoral.
mi mama acaba de ir a votar y encontro muchas boletas de macri rotas.
con las herramientas necesarias para que se vaya macri el fmi y el aborto sea legal.
cristina fernandez de kirchner candidata a vicepresidenta por el ya realizo su voto en santa cruz para los que alguna vez no pudimos votar este es un dia muy importante.
con alegria y esperanza votamos con y mi  fran santoro.
gran congestion en los puestos de votacion del barrio alfonso lopez y universidad francisco de paula santander votantes reportan demoras y fallas en el sistema biometrico.
es increible que estemos en pleno siglo xxi y no aprendamos masbasta de fraude que gane el candidato que elija el pueblo dejen de arruinar todoopresidente.
esperemos que sean buenas elecciones.
a partir de las 17 la mejor cobertura de las elecciones esta enjunto a los periodistas de y un gran equipo de analistas invitados seguimos el minuto a minuto de la votacion el cierre de los comicios y los resultados.
desde compartimos nuestro objetivo como proyecto civico y deseo especial para estas elecciones.
vuelve la morocha es la hora de argentina rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region.
ellos son los encargados de respetar y garantizar la democracia pero no son unos soretes no hay con que darles.
me alegra saber que lula paso otro dia presoahora falta uno menos para su inevitable libertad y vuelta a la presidencia de brasilfeliz cumpleaños lula.
el gano en primera vuelta con una ventaja de 648180 votos mas del 1056% en relacion al segundo.
para que tods estemos mejor y para que  este en el congreso.
si quieren volver ganen bien minimanente igual de un partido politico corrupto no podes esperar menos de la gente que los apoya verguenza ajena.
hoy me desperte llorando porque hace 9 años se iba el volvi de votar llorando porque hoy llega y porque ella no nos abandono nunca.
quien es mas antidemocratico.
formas de hacer fraudeno boletas de gomez centurion no me quedan pero te puedo ofrecer unas de aldo rico del ao 2003 que es lo mismo.
para mi las deberian tener en cuenta 1 beneficiario de ayuda social no vota 2 preso no vota 3 extranjeros ni ciudadanos con menos de 20 años de residencia no votan 4 antecedentes penales no votan 5 elecciones electronicas.
 buen domingo para tods hoy empezamos a poner a lacon alberto cristina y el pueblo organizado.
feliz domingo democratico por un mejor pais y un mejor.
 180  180  180  180 1028 180.
esperos que esta vez no me queme en presidenciales lucha anticorrupcion y referendo nos ganaron los de siempre algun dia seremos nosotros quienes ponen mandatarios.
se los juro que si gana ese seor deme les voy del pais mi corazon mi vida mi conciencia no podrian con ese golpe tan bajo.
luli a full.
por un verdadero cambio en nuestro querido pais lista 912 que la gente crea.
listo mi deber y seguro de apoyar a personas que realmente hagan el cambio.
que los politicos invoquen a dios en medio de una eleccion no se es muy rari podes tener tu religion pero esta instancia democratica lejos esta de ser religiosa.
para que el llanto y pobreza de tanta gente se convierta en alegria y buena vida.
compaero de formula del presidente ejercio su derecho al voto en la provincia de rio negro .
cual fue la dieta de los padres de estos entes para que les salieran tan pelotudos que idiotas son los k por dios.
hoy la fuerza de chavez acompaa a nuestra querida cristina.
completa y adentro lpm presidente gobernador intendente.
 gx3  gx3  gx3  gx3 1028 gx3.
ella con 89 me dijo quiero votar asi q alla fuimos y ahi esta feliz.
que tan bajo tenes que caer para guardarte boletas de otros partidos en tu mochila.
dicen que en la matanza faltan boletas.
esta a la luz ely asi van a ganar por que macri no defiende a su pueblo no pone mano dura.
si las personas no respetan a los militares y carabineros y los repudian e insultan es porque ellos mismos por su accionar se lo han ganado o mas bien a carecido de aquello.
ese 27 de octubre fue lo mejor que le paso al pais gracias por ese regalo los demas lta.
para cuando el monigote va a hacer algoque ganas tengo que pierda las.
tristeza xq todo hubiese sido diferente con vos xq nos cambiaste la vida a muchos jamas te olvidaremos ahora nos va a volver a tocar levantar este bendito pais osperdidos.
 ansioso macri pregunto en su mesa hay mas gente votando por.
ya vote  ni el mal menor ni el miedo los hijos de dios elegimos siempre el bien mayor y sabemos que en el amor no hay temor madre de lujan   somos tuyos hasta el finaclaro el bebito solo en la foti no en el sobre ja.
 mba  mba  mba  mba 1028 mba.
ya esta calculado cuanto mas se demora el paso por el cuarto oscuro entre fotitos y selfies.
no habia nadie en mi mesa pero vote loco ahora a planchar oreja.
ahora solo nos queda por escuchar a fernandez que nestor en forma de pajarito le vino a decirle que iban a ganar las elecciones.
lo kukas quieren mantener a capa y espada distritos en donde estan enquistados hace tiempo y tienen sus currosfvarelala matanzamorenojcpazezeizaetc.
hay que agradecer a todos los que estan votando en el exterior es increible dios los bendiga.
trabajando para hacer la mejor cobertura de estas.
ir a votar concientes de lo que costo ese derecho de lo que nos costo a las mujeres ir a votar pensando siempre en el otro votar acompaando a quien gane votar desde la empatia la necesitad de un estado presente sonoro y hermano votar.
hoy que los argentinos miramos hacia el futuro nos haria bien reflexionar en la filosofia de horacio pagani hay que trabajar todos los dias con humildad creatividad y los pies bien apoyados en el piso nota de.
dan vergenza saben que no tienen chances de ganar a no ser que hagan fraude kks.
con todo mi apoyo espero que enserio haya un cambio.
compran divisas en masa ante un posible triunfo kirchnerista.
1028
encuesta alberto fernandez obtiene el magico 54% y efecto boomerang del  el cronista.
el ultimo prensa libre gracias a.
en la matanza no estaba gendarmeria y los k estan haciendo fraude a dos manos en la matanza el distrito mas grande de la provincia de bs as y donde se definen elecciones honestamente no se si es joda o que mierda es insolito.
lo unico que pido hoy es que no ganen los fernandez porque el pais se va a la mierrda.
vamos por una productiva y social soy dario mahecha el numero 53 en el tarjeton a la por el gracias muchas gracias por todo su apoyo.
que dejavu tan arrecho que horrible volver a sentir esto y volver a pensar que sera de nuestro futuro que malo sentir esta tristeza y este pesimismo espero mas tarde hacer otro twitt y sentirme diferente.
por el futuro viva la democracia oa.
que desayuno un candidato donde voto el otro que van a almorzar si haran siesta o no asi los medios hasta las 9 de la noche.
y con el a la patria grande se suman los vientos de cambio palabra apropiada por los que cuando no se enmascaran dicen cambiar futuro por pasado; ese anacronico neoliberalismo que cercena la vida mismaen nuestra lucha y canto de libertad.
los macri-sis ya estan lloriqueando que hay fraude electoral cuando ni siquiera han terminado de votar hay posibilidad de que pierdan en 1 vuelta y apuestan al boicot o el golpe argentina echara a macri y la gente de chile los apoya no mas neoliberalismo.
suerte para el surel neoliberalismo y la derecha deben irse de america latina para nunca volver.
no entiendo la gente q se emociona con los mayores q van a votar aunq no tengan la obligacion si este pais tb es resultado de sus malas elecciones.
lo argentinos de todas la capitales del mundo quieren salvar al pais del peligro del chavismodesde kuwait india australia francia rusia nueva zelanda indonesia chile y mas paises salen a votara.
poca gente en mi mesa las de+ colas largas revise bien la boleta y sin problemas lo mas lindo un seor muy mayor en silla de ruedas q fue a votar y salio con una enorme sonrisa estas son inolvidables xra los qestamos defendiendo nuestra libertad y futuro.
el nuevo nombre de la justicia social es la igualdad de oportunidades y el unico camino es la educacion.
desde boca de urna esta ganando por el 518% si gana no habra ningun problema para obtener la ciudadania venezolana.
todavia no termino la y los de juntos por el cambio ya estan llorando que pena esta gente que lleguen a esto nada mas que con el deseo de imponer su voluntad.
nuestros votantes saben que la mitad de los argentinos la pasan mal hoy con alberto tenemos una posibilidad historica lograr la igualdad ahora todos la vamos a pasar como el culo viva nestor.
_youcallingmyname.
ya votaron los rodofansun saludo a mi fans club y a su presidentay viceque tengan una hermosa tarde.
are you looking for professional video editor then you are at the right placecontact with me1028.
super agil y tranquilas las en la ep n36 de.
creceran 1000 flores y millones de votos y una patria justa y soberana y neoliberalismo nunca mas.
que no les vendan que hoy se elige entre dictadura y republica se elige entre si sos un humano que piensa en el bienestar colectivo o una bestia que te importa poco el projimo que esta peor que vos.
las personas con discapacidad tiene derecho a tener un acompaante en su mesa de votacion.
ya esta pasandoen la matanza hay colegios tomados por la mafia kmilitantes de todos cambiando votos asi gana cualquiera hdrmp.
salio votar temprano y salieron pastas todo antes de la13 ha crack.
y todo se redujo a esto otra vez estamos reeeee condenados.
los sobres de mi mesa vinieron sin pegamento barbaro viejo.
en mi mesa faltaba un fiscal tendre q dudar.
dice que la gente eligio la mientras tanto el y abrieron su kioskito politico para usufructuar del sistema que tanto denostan.
retornando a desde mas postales de una jornada historica.
1028
donde se festeja hoy.
alberto fernandez dice se termino el 'ellos y el nosotros' tenemos que estar unidos26 segundos mas tarde dice que la opinion de marcos pea no le interesa y respecto al conteo de votos esperemos que por lo menos al final hagan algo bien.
como en cada eleccion junto a votamos rodeados del cario y la esperanza de nuestros vecinos y vecinas de volver a tener una argentina justa e inclusiva para tods.
ya cumpli ya vote solo quiero lo mejor para la argentina y que los politicos se acuerden de los jovenes y de los medios de comunicacion y los periodistas.
cuatro años esperando este dia chetos y estado asunto separado hoy.
en escobarescuela ep n9 es n9 fonavi direccion ing marin e islas malvinas garinmesa 153boletas rotas.
que ganas de ser mayor y votar a alberto man yo no pedi nacer despues.
ya vote en caba lista completa adentro.
 180  180  180  180 1028 180.
el conurbano sur es una joda k en este momento y gendarmeria ausente de verdad que esto ya da asco chicos avisen si nos toman de pelotudos y listo.
en preciso momento en el cuarto oscuro tomaremos correcta decision pensando en los sin trabajo la educacion y salud decadente las industrias sin producir pymes cerradas las tarifas de servicios publicos necesitamos un gobierno q nos de futuro.
segun el 44 % ya voto y yo no se que mierda hago que no voy jajaja.
desde las 930 de la maana el intendente de la plata esta en todos los medios con la idea de fraude julio asumi la derrota dignamente.
increible la cantidad de gente colapso total entre 3 y 4 horas de demora santiago de chile.
como va eso va ganando macri o argentina tambien se va a la mierda.
en donde puedo denunciar que la lechona que me acaba de regalar un candidato esta daada.
situacion en mi escuela los fiscales de cambiemos verdes en fiscalizar los de todos estan porque los mandan ignoran la mitad del codigo electoral los que saben todo y son consultados la izquierda.
tengan cuidado con las boletas.
recordemos siempre que el gobierno en ejercicio defensor de la republica y la transparencia no garantizo que se audite el software de smarmatic responsable del escrutinio provisorio.
andan diciendo que la gente tarda mucho adentro del cuarto oscuro porque esta cortando boleta y no se estan sacando muchas selfies con el voto de.
cuatro horas de fila pero feliz con la satisfaccion del deber cumplido sin opcion de fraude alguno las autoridades daban las boletas y uno marcaba el candidato en.
ya vote para poner a la argentina de piepor un pais mejor y mas justo para todos y todas.
si no gana el que yo quiero es  y hablan de republica y el coso son lo mas bajo que le paso a esta sociedad desde la vuelta a la democracia negadores de la realidadporpd vayan a leer estadisticas de nuestro sistema please vergenza.
marcos galperin siguiendo los pasos de sus colegas fiscalizando para el proningun empresario nace rattazzi se convierten a fuerza de fugavoten y.
los argentinos estamos unidos porque ya estamos casados de la corrupcion de estos negros de mierda.
listo ahora me voy a la pileta.
_youcallingmyname.
que poco se respetan las normas con veda electoral no estan permitidas las publicaciones promoviendo ni un lado ni el otro en ninguna cuenta abierta de twitter ni facebook por estar alcanzadas en el concepto internet de las restricciones de la camara electoral.
ojala que sean las ultimas elecciones con este sistema boleta unica y electronica para 2021.
esperemos que la participacion sea importante.
esta disponible gracias a.
lo dijimos ayer quieren empiojar la eleccion hablando de fraude k no son buenos perdedores pero no les va a alcanzar la diferencia a favor de sera contundente.
me insultan por informar q no hay boletas no importa del partido q seas todos tenemos derecho a elegir a quien votar y reclamar lo que corresponde.
vergenza nacionalno ganan sin hacer fraude.
desde las 18hs te esperamos en y con una cobertura especial de en estas dejanos tus mensajes usando que te leemos en vivo.
 a esta hora se registra total normalidad en el municipio de el molino la guajira ni la temperatura ni las largas filas impiden el compromiso de los votantes a ejercer su derecho.
si ves alguna irregularidad no dudes hace la denuncia eno al 0800 999 0237 o por whatsapp al 1124554444 defendamos nuestro voto.
 e8g  e8g  e8g  e8g 1028 e8g.
todo esto y muchas otras notas investigaciones datos y debates los damos porque creemos en la democracia y sentimos la necesidad de luchar por una agenda feminista en las politicas publicas gracias por acompaarnos y compartir nuestro trabajo.
son una mierda.
te das cuenta q este es el pais q nos merecemos y queremos los honestos de bien mas amor a la patria no se consigue mientras unos se esfuerzan x ir a votar x un mejor futuro los del frente de todos ponen esos esfuerzos en hacer.
estoy harto del peronismo patotero inculto antidemacratico tan vetusto y grasa que atrasa 100 años no quiero mas esta vieja politica en mi patria espero hoy se de vuelta.
ya esta todo listo para hoy.
que es peorel peronismo en el gobierno robando y generando atraso y pobrezao el peronismo en la oposicion poniendo palos en la rueda durante 4 años y haciendo lo que sea sin escrupulos para volver al poder.
boleta completa y adentroooo.
la alegria de estar con mi familia peronista comiendo unas carnes asadas tomando vino y esperando los resultados vuelve la alegria vuelve el peronismo.
  asi que los de nuevo encuentro y los de $festa cortan la boleta local s y votan a votando a la derecha dellacras.
si tenes algun indicio o caso de fraude es fundamental que hagas la denuncia correcta con datos precisos de colegio y numero de mesa no sirve denunciar sin datos y menos por redes socialessi hay fraude denuncialo aca.
hoy en argentina se vota conoce a los jovenes que estan votando por primera vez en estas elecciones presidenciales con esta historia via.
1028
basta de boicotear la voluntad popular queremos votar en pazy fizcalicen las urnas que estan en esas escuelas.
miles de personas que hicieron el cambio de domicilio en el exterior antes de cierre del padron no figuran para votar la junta electoral no se hace responsable.
probably about politics mini-election recap today is argentina's general election to elect the president and the national congress.
faltan boletas de varios partidos pero fernandez hay avise a la mesa buen gracias nose quien controla esta es la mesa.
mi viejo de 95 años afiliado peronista ya voto no se pierde una eleccion hace muchos años q se avivo y si bien no hizo el tramite de desafiliacion como si lo hice yo vota x el bien del pais y no x la mafia sufrimos la situacion pero no queremos kukas.
sos un delincuente.
viva la patria viva peron carajo.
ojala sean las ultimas elecciones con este sistema boleta unica y electronica para 2021.
esto es muy pero muy importante.
carajo.
deus olha por nossa argentina que tanto amo.
boleta completa y adentrovamos a volver y vamos a ser mejores de lo que fuimos.
que cancer la gente que se saca fotos en el cuarto oscuro dale imbecil vota rapido y sacate selfies en el bao lpm.
un 27102010 senti mucha tristeza hoy 27102019 me encuentra en plena crisis votando por un futuro mejor el verdadero maana es para todos.
llueve sale el sol se nubla vuelve a llover esta vez con soles un dia bien bipolar lo llamare cristina.
y esta nochecon la alegria de votar junto a mi hijo.
que pasa que nos roban las boletas estan nervioso.
viva la democracia viva la gente honesta.
si ustedes los jovenes no asumen la direccion de su propio pais nadie va a venir a salvarlo nadie.
gracias por ser coherentes con lo que pasa en las calles'hgginis.
ya vote viva la patria carajo.
se respiran aires de izquierda en nuestra america    la espada de bolivar hoy mas activa y vibrantepueblos cansados del fracasado modelo neoliberal se levantan y reivindican vamos.
el candidato presidencial por el frente nos juan jose gomez centurion emitio su voto en el colegio general jose de san martin de san isidro centurion manifesto que espera que la difusion de los datos sea normal.
cuanta farafa.
manuela bonis concejala de el dia de hoy abre una nueva oportunidad para el pueblo argentino es momento de poner por delante lo que nos une y seguir construyendo una realidad mas justa para todos con trabajo salud y educacion.
ahora mismo hay elecciones en argentina colombin y uruguay.
y no lo van a poder parar con operetas.
boleta completa y adentro.
literalmente es asi en mi colegio cada hora se arma una guerra en alguna mesa la mayoria de las veces por tema de dni incorrectos las peores elecciones de mi vida.
desejo ao povo argentino que escolham o macriapesar dele ser um suposto liberal que so fez pequenas reformas contra o estadoe o unico que a entender um pouco de economia e possa fazer reformasja o outro num entende nada e fazera um colapso economico.
no se olviden jajaja.
 j7h  j7h  j7h  j7h 1028 j7h.
para fortalecer una izquierda de las y los trabajadores en todo el pais.
the latest didisin diversiathanks to.
se ha registrado una alta participacion en las  el 44% del padron electoral ya habia votado sobre las 1400 hora local segun los datos de la  aun quedan cuatro horas para el cierre de urnas.
ahora mismo hay elecciones en argentina colombia y uruguay.
hermanos de argentina y uruguay tenga de ejemplo lo que esta pasando en venezuela elijan correctamente su proximo gobernante viva la democracia viva la libertad.
esto eran esto son esto quiere volver -mientras yo este aca este es mi programafascista asqueroso mentiroso e hijo de puta.
1424 pm volviendo a capital despues de haber votado con el corazon en mi querida olavarria ya estoy llorando de alegria porque se terminan 4 años de sufrimiento y de emocion porque no hay nada mas lindo que la democracia.
 z86  z86  z86  z86 1028 z86.
escalofriante primicia de lami coronel ya lo mateejecucion extrajudicial por miembros del develada oor la y negada previamente por el titular del.
queremos saber que dice de estas que fue el que primero la pego en las paso.
en compaia de mi querida madre ejercimos el derecho al voto invito a los santandereanos para que acudan a las urnas temprano.
parece que decidieron devolver algo de lo que robaron como inversion para volver a robar son los de siempre.
arrancaron los marchistas con el verso de que hay fraude de que ponen presidentes de mesa por la fuerza yo quiero saber si el comando electoral lo maneje el ministerio del interior de la nacion como la oposicion van a imponer presidente dejense de joder.
super domingo seores.
vale por un futuro con soberania politica independencia economica justicia social trabajo ampliacion de derechos para tods.
y bueno ya vote no vote por fanatismo sino por lo que considero correcto como todo nada es perfecto pero al menos yo voy a dormir tranquilo sabiendo que vote con conciencia.
estamos en una enorme crisis y todos tenemos que tener una gran responsabilidad.
siempre con lo mismo los de derecha e izquierda con su voten bien no se aburren loco.
 el del candidato gomez centurion denuncio que se registraron impedimentos de votar a oficiales de las fuerzas armadas y seguridad que custodian los comicios esto se debe a irregularidades en los padrones especiales enviados por el gobierno.
 nz5  nz5  nz5  nz5 1028 nz5.
las dos fotos que puse de las largas colas para votar son de londres y madrid impresionantea.
voten bien quien mierda te crees que sos para decirle a los demas como votar cada uno va a votar segun la situacion en la que se encuentre y como le salga de las pelotas.
feliz doming para la juventud.
los dos unicos candidatos a la alcaldia en el rosario nario fueron enviados a la carcel ambos por delitos electorales y siguen en contienda electoral this is colombia.
 insolito  el joker de gerli se hizo presente en las y fue cazado in fraganti saliendo del cuarto oscuro para emitir su voto esta tarde cerca del mediodia telefono joaquin phoenix.
vamos que felicidad  .
 como reflejaron los candidatos su voto en las redes socialesla jornada electoral de este domingo 27 de octubre tuvo su correlato en el mundo digital desde temprano.
 voto montenegro lo importante es lo que pase a partir de maana en la ciudad.
perdon q me distraje un rato de las pero lo veo a llorar de emocion y yo.
cristina vota con faja de seguridad rota bamos vien.
no veo a la horda rugby viniendo a fiscalizar a liceo se ve que no les da la nasta.
que felicidad votar de nuevo y votar con convicciones sin odio.
masiva concurrencia de argentinos a votar en el exterior largas filas en londres.
sin dudas vamos a tener el mejor gobernador nos lo merecemos.
hoy espero que macri logre ir a segunda vuelta en argentinano soporto la idea del regreso del kirchnerismo.
 la lilian activa seores ya ustedes saben lo que sucedera.
 insolito  el joker de gerli se hizo presente en las y fue cazado in fraganti saliendo del cuarto oscuro antes de emitir su voto esta tarde telefono joaquin phoenix.
vivo en quito ecuador hace un ao primera experiencia y gran emocion de votar en la embajada sorprendida por la gran asistencia llevamos media hora de espera y feliz.
 desde su tierra natal campoalegre luis enrique dussan candidato a la gobernacion del huila extendio la invitacion a todos los huilenses para que ejerzan su derecho al voto.
tremendo aparentemente en se presento a votar elvia.
ya tengo mi libreta de enrolamiento lista.
voto lo importante es que hoy ganamos todos.
es normal que gente que no sabe como meter el sobre en la urna se venga a hacer la especialista en elecciones y a hablar de fraude.
ex presidentes que se volvieron senadores alan garcia peru alvaro uribe colombia augusto pinochet chile cristina kirchner argentina horacio cartes paraguay pepe mujica uruguay silvio berlusconi italiay cristina quiere ser vp.
lo tuyo es la politica 4 años con los medios y jueces en contra armaste el y hoy volves gracias por sacarnos a estos chetos vendepatria de encima.
miedo de que gane albertitere.
re divertido leer las redes sociales antes de ir a votar un par de fakes y creen que vamos a cambiar el voto otroas hablan de fraude denuncien donde corresponde si es cierto ya estoy listo para ir.
re que el cuarto oscuro estaba iluminado y lleno de esperanza.
asi de claro en laspor quien tu votarias.
no pueden ser mas obvios disimulen un poco muchachos ya sabemos que se vendieron por muchos $$$$$ inservibles k.
 n3e    n3e    n3e    n3e   1028 n3e.
las grandes oportunidades para ayudar a los demas rara vez vienen pero las pequeas nos rodean todos los dias sally kochmodelophcolombia.
en se elegiranpresidente y vicepresidente con un mandato de 4 años autoridades locales en buenos aires y 3 provincias mas 130 diputados nacionales un tercio de la camara de senadores 24 bancas con un mandato de 6 años.
la verdad es que no tengo ganas de meterme en cuestiones politicas pero esto es lo mas verdadero que escuche en mucho tiempo.
en los viejos tiempos en los nuevos siempre juntas en cada patriada fiscaliza.
the last leaf by o henry how an artist saves life of a young girl by creating his masterpiece_sc.
 j7h  j7h  j7h  j7h 1028 j7h.
todavia tenes pegada la almohada fatiga te vas siendo el peor presidente de la historia burro.
junto a los legisladores y representantes comuneros mas de 2500000 de porteos podran votar los proximos jefe y vicejefe de gobierno para el mandato 2019-2023.
que se vota en las elecciones generales de 2019 es importante que tengas en cuenta esta informacion antes de ir a votar este domingo; difundila.
loco bonse puede discutir de politica por chat invitarme a tu pileta y lo charlamos como adultos.
quien es la esposa de kicillof doctora en letras y cinturon negro de taekwondo .
 victorino cuadrado de 92 años votando otra vez las notas cobertura e informacion en vivo por tv facebook y youtube desde las 1745hs por.
terrible
con mucha alegria fui a votar los argentinos tenemos la gran oportunidad de elegir nuestras autoridades en democracia que este domingo sea una fiesta de la democracia.
holahace 4 años que estoy esperando verle la cara a los de tn el dia de hoy y me venis a cortar la luz la necesito ya.
asi ejercieron su derecho al voto los candidatos a laen esta.
pueblo bello vota asi.
loco no se puede discutir de politica por chat invitarme a tu pileta y lo charlamos como adultos.
y yo no voto de nuevo por estar a mas de 500km acabo que ni queria.
sigan sigan la paliza que les estamos dando es increible ustedes sigan haciendo denuncias aca que la gente los esta echando a patadas nos los aguanta mas.
citen con un artista o grupo y les digostan cancion favorita album favoritomv favorito hace cuanto stanneo los vi en vivo lane o bias_is_coming.
no queres venir a mi cuarto oscuro.
la democracia es la mejor herramienta de participacion ciudadana que tenemos para hacernos escuchar cuidemosla.
esta utilizando sus super poderes como con la botella para ver cuantas boletas hay del dentro de la urna.
van a ganar por afano muy literalmente.
esta descerebrada oligarca habla de corrupcionpreguntale a tu papito como se apropiaron de papel prensa con la dictadura mas sangrienta de la historiay como evade impuestosesta noche relajate y goza como nunca pudiste con loperfido.
la puta madre estoy nerviosa y ni siquiera tengo que ir a votar pero bro que nervios la primera vez.
el voto del joker en lanus es lo mejor del dia.
estupida fila para votar en la estupida escuela donde son autoridades de mesa la estupida selma y la estupida patty.
el socialismo es la filosofia del fracaso el credo a la ignorancia y la predica a la envidia; su virtud inherente es la distribucion igualitaria de la miseria winston churchill.
votaron mi abuela de 95 años y mi sobrina de 16 espero que el resultado sea lo mejor para el pais argentina en paz por favor.
cayeron mas de mil personas en esa boludez mira si no van a caer en las mentiras de macri boludo se llamacarlos se van hoyperejil.
cuanta razon la realidad basta para darte razones de sobra alcanza con abrir los ojos.
continua lleno de fiscales infiltradoscomomauricio t rajasalberto t garchoy marquitos c lastoma.
vuelve la morocha es la hora de argentina rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region.
1415hs  ya voto 44% del padron nacional 3 puntos mas que en las paso a la misma horainfo oficial.
en la zona costera pasadas las 13 voto en las instituciones educativas de rincon entre el 40 y 50 %.
que lindo es saber que estas en el lado correcto de la vereda.
que lindo es votar.
el peronismo es una asociacion ilicita lo podemos ver con los todos juntitos para ganar estasperon fue el cancer que se perpetua hasta hoy entre ladrones populistas y asesinos o un inutil algo mas honesto.
listo votamos a la de dios parce.
esto es lo que me hace feliz.
ojala vuelva a gana mauricio macri.
compaeros en la escuela que fiscalizamos vota magnetto no lo dejamos votaaaaar el hdp vino con un ejemplar viejo se la mandamos a guardar en honor a y.
que liiiiinda noticiaen el dia de lasbienvenidos.
seores por mas divertido que parezca no es legal votar con la cara tapada es un pelotudo el que voto del guazon.
que loco porque maana me despierto y me entero que nos vamos a la re mierda salga ff o macri pero igual todos los nervios.
el mejor equipo de los 50 años contrato a los mejores actores de teatro del mundo para fiscalizar el teatro que estan haciendo en la matanza con tal de no permitir a la gente que vote en paz no tiene nombre ni vergenza.
son mala gente se disfrazan de democraticos siendo los autoritarios descendientes de lis golpistas y entreguistas esta ve no les va a salir bien.
todos tenemos esperanzas en este nuevo tiempo que se avecina.
estas son las reglas para quienes son autoridades de mesa si ves irregularidades denuncia.
boleta completa y adentro.
hemos notado faltantes de nuestras boletas en varias mesas por escuelas como asi tmb en el bolsin de contingencias que trae el correo a alguien le molesta la presencia del dijo candidata a int en pilar tras votar en delviso.
q loco un pibe fue disfrazado del guason para votar.
la campaa nacional por abel aborto seguro legal y gratuito acompaa el sufragio 2019desde la junta electoral se informo que ante cualquier irregularidad deben comunicarse al 0800 999 7237 y.
gracias argentina.
hoy marcos va a entender la fuerza del voto popularchau minoria.
si gana el perdemos la democracia para siempre.
los votos estan entrando las urnas se van llenando con votos de esperanza estos y.
tenes sentimientos de superioridad economica ante desconocidos.
felicitaciones esme por tu compromiso con la democracia  la democracia es la mejor herramienta de participacion ciudadana que tenemos para hacernos escuchar cuidemosla.
si gana un partido es fraude si gana el otro partido tambien es fraude apostamos.
that feeling when votas por primera segunda sin contar las paso vez y tu mama te hace pasar vergenza y la presidenta y fiscales de mesa te aplauden porque ya te conocen y salis del colegio colorada.
que mierda acaban de mostrar en tn fernandez 50 macri 29 whatsssss.
la marcha del y perdemos porson chorros ladrones gente mediocre hay que jugar su juego si jugas limpio perdes.
cuando se observa la cantidad de argentinos que votan en el exterior asombra muchos se fueron con la crisis del 2001 y una gran cantidad se esta yendo perdieron la fe en el pais y se dieron cuenta de que este pais puede que pasen decadas pero no mejora.
 asi se pronuncio desde el municipio de garzon el candidato a la gobernacion del huila carlos ramiro chavarro luego de ejercer su derecho al voto.
vote por a menos de 4 horas hagamos un muestreo les parecesiendo imparcial orden a-z.
segun boca de urna el hoyo de macri y vidal quedaria del tamao de este agujero negro con un poco de lubricante.
te falto plata en tu bolsillo si es verdad tambien falto plata en el mio y en el de muchos otros argentinos pero vos crees realmente que la culpa fue de macri yo pienso que todo los que no falto esta registrado en estos cuadernos.
siniestros esa es la palabra miedo dan.
si dejaron votar a un joker como saben su verdadera identidad y si desp aparece disfrazado de floricienta con otro dni mal el presidente de mesa.
esto es argentina @ argentina suerte hoy no te convertis en heroeaprecien el comentario de mi vieja atras.
hoy al sobre nada mas que la lista gente a votar se lleva el mate la credencial y la memoria siempre la memoria voten bien.
high quality photo editing service please write here your comment portfolio.
alegria el gato  sabe algo que nosotros no sabemos.
inconcebible una persona disfrazada del guason con toda la cara pintada voto sin problemano se puede seores.
en lanus vota un pelotudo vestido del guason con cara pintada igual que el personaje los fiscales lo saludaban y se reian como mierda constataron la identidadmientras tanto lapegue te spoilea toda la pelicula contando porque se rie el personaje.
 faltante boletas apocrifas y una fake news las denuncias de la eleccionjose luis espereclamo por tucuman desde el espacio de lavagna hicieron presentacion judicial y la junta electoral realizo una importante aclaracion.
me alistare para ir a votar pues recuerde que el que vota tiene a medio dia libre.
con lo que valen esas uas le podemos dar de morfar a muchos nenes hambrientos.
asi sera como deber y derecho de bogotanos a votar.
los sobres boletas y urnas son hoy en instagram lo que las fotos de platos de comidas los otros 364 dias del ao.
faltan menos de 4hs para que finalice la votacion recorda llevar tu numero de orden para facilitar el trabajo de los fiscales y agilizar las colas lo podes consultar en.
asi es jorge un gran dia peronista.
 la candidata a senadora del frente de todos votando hoy en las las notas cobertura e informacion en vivo por tv facebook y youtube desde las 1745hs por.
play lucky winners and win real money.
soy fiscal todo el mundo preguntando porq la urna esta rota y fajada al costado consecuencias de las de los macristas.
se cae el plantio vamos.
 jxf  jxf  jxf  jxf 1028 jxf.
que alguien me de un palazo en la cabeza para desmayarme y q me despierten a las 12 de la nocheno puedo mas con la ansiedad.
desde luego que viviendo en el exterior tenemos la mente mas abierta y somos mas objetivos y conscientes de la situacion que muchos argentinos que viven en el pais y te guste o no tenemos el derecho.
error miauricio la vision es una sola un pais roto por tu pesimo gobierno la diferencia esta en que como opositor tenes a alguien que si quiere hacer algo para el bien del pueblo alguien q piensa en beneficio de quienes hoy necesitan una esperanza.
hola compaeres todos le mandaron el telegrama de despido al gato y a su runfla de traidores a la patria festejen por la noche tranquilos que la noche es largaaaa.
la matanza es peronista seria una caso inedito de supuesto fraude en un lugar donde al peronismo le sobran votos cierren el ortx macristas nefastos.
por la libertad por los jovenes.
que poronga es la matanza lugar de mierda ojala se mueran ahogados.
muchas denuncias de gente que no esta pudiendo votar porque en el padron les figura ejemplar mas nuevo del dni que tienen a pesar de que ya votaron antes con ese e incluso pudieron hacerlo en las paso.
 festejos en el frente de todos con los primeros boca de urna via.
amo mi pais por estas cosas.
 31% de los electores en ya ejercieron su derecho al voto.
 31% de los electores en ya ejercieron su derecho al voto.
 31% de los electores en ya ejercieron su derecho al voto.
 31% de los electores en ya ejercieron su derecho al voto.
 31% de los electores en ya ejercieron su derecho al voto.
 31% de los electores en ya ejercieron su derecho al voto.
 31% de los electores en ya ejercieron su derecho al voto.
 31% de los electores en ya ejercieron su derecho al voto.
si es necesario publicar gritar y contar que ya votamos tenemos que estar contentos y orgullosos de poder hacerlo y decirlo.
1028
 zd0  zd0  zd0  zd0 1028 zd0.
ya puse el voto en mi provincia hoy se renueva la esperanza de un pais mas justo y solidario por menos desigualdad y mas inclusion vamos a lograrlo todes los argentinos con la conduccion de y.
este pais es lo mejor que te puede pasar en la vida.
parece que el fiscal carlos c vanhoy pudo votar normalmente en la matanza que pais hermoso.
en moron eran muchas las personas mayores que vi este seor estaba en mi mesa.
por favor denuncien queremos elecciones limpias.
hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es.
hoy es un dia historico no volvamos al pasado.
ya estoy llorando malditos sentimientos peronistas.
un dia como hoy te fuiste hoy te quiero ver volver gracias nestor.
bienvenida cordobesa aca la vas a pasar lindo.
la escucharon a rompiendo la veda en c5n recien impresentable.
 vejo a hora de ouvir o discurso dos vencedores grande dia abraños hermanos orgulho da coragem de vocs.
votando en familia que lo que sea sea lo mejor para todos.
para tod un momento muy de se vivio durante esta jornada en la escuela 8 de gerli.
preparense para una tardenoche intensavota en.
jaja mori de la risa.
boca de urna realizada por isotomias para la redaccion de ambito financiero macri 398% fernandez 423% lavagna 56% otrosnuloblanco 123%.
 k65  k65  k65  k65 1028 k65.
 e9m  e9m  e9m  e9m 1028 e9m.
finalmente llego el dia un fuerte abrazo a los compaerxs que no claudicaron en la lucha por la construccion de un pais mas justo.
mk lit me siento en un fucking pueblosegundo ao que me toca como jurada y en donde estoy no hay ni abanicos ni aire hey lo minimo que deberia hacer el estado es brindarnos confo -el almuerzo -hidratacion.
que uribe se pronuncie denunciando compra de votos se equipara a que un alcoholico te diga que no tomes.
che a los muchachos de se les escapo un resultado con el 86% de las mesas escrutadas medio raro no.
ni dignidad le queda a los globertos caso unico en la historia donde el fraude lo haria la oposicion hay que estar atentos porque son capaces de cualquiera incluso de no entregar el poder.
denuncia por telefono 011 4314-2908.
denunciar partido 3 de febrero fiscal escondiendo boletas justos por el cambio.
votando en familia que lo que sea sea lo mejor para todos.
nunca se esperaron q estemos tan armados x favor difundan xq el no nos va a arruinar el derecho civico.
voto en pto madero tenemos q tomar esto como una jornada historica e iniciar el tiempo q viene con tranquilidad se termino el nosotros y ellos estamos en una enorme crisis y todos tenemos q tener responsabilidad sobre lo q viene.
buaaaaa ya estan llorando los trolls de pea mal perdedores hasta en eso no sirven agarren la pala y el balde para reconstruir la destruccion que hicieron game over.
probablemente una de las elecciones mas importante de mi vidano volver atras.
mucho cuidado con la fecha de la boleta.
yendo a votar despues de una larga noche movida.
_youcallingmyname.
pablo me parece genial la subida del salario minimo pero habra subida al personal sanitario porque poner un cafe y equivocarte no pasa nada calzando 1200 y en sanidad hay mas responsabilidad y el sueldo no difiere mucho mas.
hay alrededor de 385000 argentinos viviendo en el exterior que estan habilitados para votar en  los argentinos que residen en el exterior votan a traves de una boleta unica y solo pueden elegir cargos nacionales.
literalmente tn se confundio y puso como van las votaciones+ 50% fernandez ya nos vi.
la presidenta de mesa le pidio respeto para todos lospresentes y un seor de 85 años le dijo que no tenia idea de la vida si lo aplaudimos todxs emocionados.
es pea da pena es malo hasta el ultimo minuto  no los odio simplemente me repugnan seres nauseabundos vomitivos por suerte.
estoy muy conforme con la campaa que llevamos adelante y ahora solo resta esperar cual es la decision de vecino.
asi voto el jefe de gobierno de la ciudad autonoma de buenos aires horacio rodriguez larreta.
y markitos 92 años tmb que orgullo que emocion ojala gane el que votaste vos.
con el deber de ciudadano cumplido paso a dedicarme a las tareas profesionales.
es el bien o el mal y ya sabemos que clase de gente prefiere el mal narcos corrupcion y mentiras no hay excusas.
jaja acepten la derrota macristas jajaj se ponen a romper boletas y hacer falsas denuncias jaja ya no saben que hacer por que y lo peor de todo es que no le dan los votos y jajajaja.
1028
que generosos estuvieron en repartir papel higienico para cuando seamos argenzuela.
t5n hace unos minutos se les escapo el graf son un desastre.
lo mejor de mendoza a la nacion.
me lo acaba de enviar mi hija que esta en lima peru nunca se vio tanta concurrencia en la embajada argentina ante un acto eleccionario.
aca en esperando votarlarga fila fuera del consulado en santiago.
   muy ilusionada con las elecciones enyespero despertar maana con muy buenas noticias  vamos america.
gracias su ingenio me dio carcajadas.
hasta e colectivo te lo dice hermoso dia peronista.
increible en recien pasaron resultados de la eleccion creo que se equivocaron porque lo sacaron enseguida alcance a ver que ff un 50% y un poco mas y macri 40 y pico pero no alcance a ver no esta prohibido.
y no lo van a poder parar con operetas berreta del gobierno.
cuando te toca una presidenta de mesa ineficiente y tus hijos se cansan de esperar.
en mi mesa para votar hay un monton de gentenota mental venir mas temprano la proxima vez porque como siempre los fiscales son mas lentos que el internet de mi casa.
todes cantando victoria todes jeteando que fue una fiestapa que mierda votamos entoncesestos putes construyen la victoria desde el relato.
que ansiedad mi dios hoy se juegan los sueos e ilusiones de muchas familias argentinas.
la gestacion d 1nuevo sistema dirigido desde las comunas soberanas idea q se origino en en 1871 es el motivo d la guerra a esta inversion patriarcal busca generar miedos y perpetuar el neoliberalismo mundial.
vergenza que no expliquen porque aparecieron estos porcentajes faltando 4 hs para el cierre de la votacion son impresentables.
buena idea venir a votar a esta hora solamente dos personas adelante.
para que nunca mas falten boletas de ningun candidati hay que implementar.
algun mutual que no sea de argentina que me de lugar en su casita por si llega a ganar fernandez.
bien la gente de tn mandando esta placa subliminal ojala los k les saque todo ya van a llorar los salames estos.
tn en plena veda dando resultados de elecciones anteriores que se hace con esto.
mucha gente votando a quienes ya habia botado.
falta menos44% del padron nacional ya voto.
candidato a la alcaldia de fresno tolima fue victima de un montaje de sus opositores quienes difundieron una falsa noticia sobre su captura por venta de votos.
maana post elecciones bienvenida realidad gane quien gane.
 1028esporte espetacular.
1028
no pasaran a la historia aquellos que especulen sino los que mas se la jueguen.
a la 1pm habria participado el 34% en recuerden el record historico es 84% voto es obligatorio 1er computo oficial es con 10% de la transmision al momento son exit poll 51-34% es coincidente con promedio de las encuestas de intencion.
invito a todos los que votan al frente de todos a que una vez se sumen a fiscalizar para el partido que sea asi ven con sus propios ojos la esencia de lo que son.
 jxf  jxf  jxf  jxf 1028 jxf.
propongo la disolucion total del partido de la matanza o la independizacion de los barrios normales como lomas del mirador san justo ramos mejia villa luzuriaga etc y asi separar a los simios de la gente normal.
viva la democracia no bola de idiotas hay que incitar a escrachsrlos por hacer el bandalismo antidemocratico que hicieron de hurtar y romper papeletas que permiten a la gente hacer su propia eleccion.
tipos de personas en las elecciones los fastidiosos los orgullosos los que no les importa nada los decididos los indecisos y los pelotudos que se sacan fotos en el cuarto oscuro.
llegan aires nuevos a la ciudad.
us special forces knock knockbaghdadi whos thereus special forces allabaghdadi alla whous special forces alla who akbar you must thank the kurds.
che faltaba el papel de lavagna un bajon no hacen bien su laburo.
elecciones generales 2019y cumpli con mi deber como ciudadana porque creo en la honestidad la solidaridad y el respeto y apuesto a servir a mi pueblo.
el fanatismo politico que ciega a la sociedad increible.
seria bueno poder saber por que esta gente tiene mi numero de telefono y me envia publicidad politica cuando no he autorizado recibirla.
deber cumplido trabajando y eligiendo en democracia ganamos todos.
maradona mas k que nunca donde vota por.
q a mi vida la maneje el mejor.
upps se les chispoteo a en vivo hace unos minutos.
en la escuela que fiscalizamos vota magnetto no lo dejamos votaaaaar el hdp vino con un ejemplar viejo se la mandamos a guardar escuela de libertad 1257 comuna 1 el fiscal se llama pedro de la campora.
que clase de opereta es esta dan vergenza de donde sacan los numeros.
ya sabe como votar por jairo soler al concejo dees muy facil en este video tutorial le explicamos como hacerlo numero 34.
no podran detener la primavera de votos de todosse van con el.
 la felicidad de poder elegir de poder votar de poder decidir y de poder disfrutar de esta jornada en familia con amigos de la diversidad de opiniones de criterios de eleccionesla felicidad de vivir en democracia.
disimulan cada ves mas parecido a c5n increiblemiren la hora y al guazon no es vieja es de hoy.
hoy desde las 15 hs no te pierdas la cobertura especial de las -moviles en todo el pais-entrevistas-analisisseguila en.
mmm muchas dudas en villa crespo.
un plan macabro la seora cristina vicepresidente cuanto ira a durar el presidente ante que la seora lo mande a matar.
recien una persona al parecer estaba haciendo campaa fuera de la escuela la policia se lo estaba por llevar detenido y se quiso escapar en un monopatin.
por culpa de un fiscal carlos c vanhoy nos acusan de fraude jajafalta poco para volver a tener paz y alegria k.
ojo se pusieron de acuerdo en romper boletas las boletas rotas aunque le falte una muesquita son votos invalidos.
hola gente besha alguien sabe boca de urna real me la pasan por dm.
1 hora de cola para votar espero que haya valido la pena.
primero mesa 34 ahora en me toco la 30 entre mas vieja menor el numero de mesa sin embargo la poca cantidad de jovenes que votan no cambia que tristeza  nunca me ha tocado hacer fila para votar y este ao no fue la excepcion con listado de cc poco subrayado.
ya fue todo bienvenida venezuela este pais esta herido de muerte y los vagos y vividores del estado vuelven por lo poco que dejaron mueranse todos kirchneristas de mierda.
 1028esporte espetacular.
una vergenza recien pusieron un zocalo fernandez 50% macri 29% bochornoso ojala venga una ley de medios y los haga mierda hdp.
pensar en la gente que dejo la vida para lograr esta democracia y este pelotudo va a votar vestido del guason y lo filman un circo argentina debes ser el unico pais donde se permite esto lamentable.
1028
a esa deberian impugnarle el voto y ponerle las esposas para ahorrar tiempo lo que estan haciendo en la matanza es inaceptable y ella es la principal responsable.
[ahora] ya realizo una denuncia para que se esclarezcan los hechos acaecidos de caracter grave dado a que atentan contra la seguridad publica en referencia a las amenazas de bomba en las escuelas del oeste de.
la postura corporal los condena la mierda k deberia ser eliminada por el bien de la humanidad.
volverems y seremos mejores.
el bromas votando jajaja que genio.
hoy mas que nunca  para defender a en el  que lindo tener la posibilidad de ser libre y elegir la mejor virtud de vivir en.
sos tan ridiculo gasulla q ni siquiera viste el spot del propio oficialismo donde explica q justamente se puede transportar la urna hasta donde este el votante discapacitado informate queridooo.
voten por la libertad y la democracia de su pais no permitan que el socialismo miserable se apodere de su patria.
con mi voto deposito la esperanza las ganas el compromiso y la confianza de siempre mis sueos y el de todos los cordobeses porque los van a defender lo que es de cordoba en el congreso.
boluda totale idiotas como vos seguiran existiendo pero sin la proteccion de los medios mafiosos o sea polvora mojada a cuarteles de invierno ad infinitum.
este domingo pensa en una argentina inclusiva y mejor para todsyo.
haganlo bien lpm.

que hermoso es llegar al puesto de votacion y que halla una gran participacion.
que linda es la democracia.
una quiso darme el sobre metelo vos en la urna seora ni q fuera tu primera eleccion.
transitando el nuevo tramo habilitado de la ruta 11 aunque el asfalto no se come es igual de necesario realidad mata relato;gracias.
 vamos por un pais mejor y justo.
la vaina es sencilla; si mi abuela una dulce y tierna anciana de 101 años sale a ejercer su voto usted no tiene excusa para no hacerlo.
estaba muy contento en medellin pero mi derecho al voto me obligo a suspender mi estancia allique ganen los mejores para la ciudadrecordar que la votacion para el nombre del exoplaneta colombiano sigue abierta.
re linda mi votacion rapidisima y buena onda los chicos de la mesa.
 esta maana en la rural en palermo voto el candidato a presidente por frente despertar jose luis espert la gente ha comprado la grieta estoy muy contento de haber llegado hasta aca fue mucho esfuerzo hicimos un buen papel en los debates.
el alivio y el reposo vendran cuando gobierne el seor jesucristocetro de justicia es el cetro de tu reino has amado la justicia y aborrecido la maldadsalmo 45.
haganlo bien abran esos benditos ojos.
tuve el gusto de votar con mi mama mi hermana y mi querida esposa salir en familia a cumplir nuestro compromiso ciudadano es una hermosa manera de hacer a nuestro.
de nota demasiado el miedo al.
a las 1431 puso resultados de las elecciones al aire violando claramente la.
asi fue nuestra entrevista el pasado 25 de octubre con en el programa compromisos serios y propuestas solidas para mejorar la en.
hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es.
es un dia peronista esa es la alegria.
a las 18 en esta casa empieza a sonar lady gaga jefa espiritual del movimiento.
buenos dias gente para todos dia crucial para nuestro pais y su futuro muchisima gente para votar en consulado argentino en chile voten bien.
en lomas de zamora los encargados de la mesa se equivocaron y devolvieron mal el dni la persona se fue con el equivocado y dejo a otro sin votar.
en la matanza mas de 1 hora esperando para votar que pasa.
digame kumpa uds sin fraude no ganan ni en una reunion de consorcio donde son dueos de todos los departamentos.
estoy muy ansiosa.
che ya se que estamos todes re preocupades por las elecciones pero sabes que mas tenes que votar para que venga loona al pais si cor.
raro coincidir con cronica ya voto por mas pobreza y postergacion voto por si misma decia el graf.
ya hay denuncias por faltas de papeletas del si a la reforma el pichaje las esta robando de los circuitosdonde esta la democracia en este paisesta votacion esta manchada por la corrupcion.
asi fue nuestra entrevista el pasado 25 de octubre con en el programa compromisos serios y propuestas solidas para mejorar la en.
este es el balance de las hasta el momento mi querida colombia  da es pena.
tan truchos como siempre tan pateticos.
gran apoyo y participacion del tino asprilla en la campaa.
paso a recordarles que las dos vias para ganar en primera vuelta son 1 que la formula que resulte primera gane por mas de 10 puntos 2 que la formula que gane lo haga con un porcentaje superior al 45 % por mas que no tenga 10 puntos de ventaja.
 3nd  3nd  3nd  3nd 1028 3nd.
investigaron esto si es real.
si en la matanza arrasa el lo mas probable es que la amenaza de bomba haya sido de otro partido no tiene sentido tenes cara de pelotudo escribis pelotudeces no te ofendas si te llaman pelotudo.
sin mas.
que lindo es ver a tu hijo votar y sabes que lo hace por.
vota la paloma quien sale de cuarto oscuro nos dice creo que hay una paloma dentro.
fiesta de la democracia  me parece q la palabra 'democracia quedo en eso una hermosa palabra pero nefasta en los hechos se la usa como muletilla pero no x lo q representa sino para politicos corruptos les gusta nombrarla al pueblo x votos master.
un poquito de fobal para matizar la espera para otro alto polvo viene bien.
super ansioso pelos resultados das twitter venha ca que hoje eu vou lhe usar.
me siento orgullosa de mi hija que esta fiscalizando en la matanza ella siendo de otro distrito pidio cubrir ese municipio sabiendo q por un tema personal esta vez no pude ir a fiscalizar.
voten por quien les de la puta gana pero voten.
con todo respeto a todos los municipios peronchos que se inundaron y magario y ninguno dio la cara se acuerden a la hora de votar y digan basta a los q los dejaron bajo agua.
tiene la vista erratica insegura me da hipocrita.
en vivotranscurriendo ya los principales candidatos lograron votar.
elige ya votaron los candidatos y mas del 31% del padron.
por suerte.
estamos compitiendo decentemente contra la banda delictiva mas grande del planeta.
parece que en caba hay balotaje por muy poquito.
alrededor del mediodia comenzaron a circular los primeros datos sobre la votacion alegria en la principal fuerza de oposicion.
si los resultados que arrojan sendas muestras son verdaderas vayamos pensando en dormir tranquilos sin sobresaltos saludos y.
 alberto voto entre petalos de rosa rodeado de simpatizantes y hasta de un papa francisco .
ansiosa pero feliz y llena de esperanza.
no hay peor cosas que los kladronesasesinospatoteros y el 99 %analfabetos viven del currola vagancia y la trampa.
 mgc  mgc  mgc  mgc 1028 mgc.
vamos que las kukas estan asustadas no pueden contra una buena fiscalizacion ahora depende de nosotros y a la noche se encargan el gran y.
en unas horas los operadores que ya conoces conductores vedettes comenzaran a difundir encuestas falsas de boca de urna intentando instalar un resultado irreversible para que muchos no vayan a votar ni fiscalicen hasta el final que no te confundan.
si llegaran a ganar los kukas despues de tantas denuncias de irregularidades no les daria un poco de vergenza saber que fueron los grandes perdedores fracasados delincuentes que no los quiere nadie.
vote al mediodia como siempre nadie en mi mesa el resto explotadas misma situacion que en las paso diferente horano se como hacer para que no me odien los demas por entrar y salir en 2 minutos.
bin laden 1028esporte espetacular.
escuchanos en vivo gran transmision electoral.
si gana el se vendra un exodo masivo como en venezuela.
 e8c  e8c  e8c  e8c 1028 e8c.
hay mas denuncias de fraude que votos.
para la magario los bonaerenses no son argentinos jajajaja vieja conchuda espero que le vaya bien a los argentinos y argentinas y a los bonaerenses osea para ella no son argentinos jajaja.
cumpliendo con el derecho de ejercer el voto con responsabilidad y pensando en lo mejor para los argentinosvamos argentina.
solo un politico conmovio a mi viejo solo un politico lo hizo llorar solo un politico hizo que podamos hablar de politica sin q se enojara y dijera son todos una mierda solo un politico logro q al extraar a mi viejo tambien lo extrae a el gracias nestor.
odio a todos los que votan por la zorra y el viejo verde.
la democracia no solo es elegir es tambien tomar lo mejor de cada espacio politico hoy y celebran sus elecciones presidenciales espero un gran dia democratico en paz y armonia.

felicitaciones juanchono cualquiera puede votar con sus seres queridos observando con esa cara de alegriaademas de que el 880 circunscrito en el diametro de la zapan le calza justito vos siempre en todos los detalles.
the latest breaking news ricardo pardo g.
 mag  mag  mag  mag 1028 mag.
mi viejo gorila cambio de opinion y estoy muy contenta.
este sera el voto de mucha gente hoyhe was supposed to be a smaguy  i really thought he would know how to manage the economy said mr taboada a 54-year-old construction worker instead mr taboada said he broke everything.
si vas a votar y eres pro vida te amo.
cumpliendo con el derecho de ejercer el voto con responsabilidad y pensando en lo mejor para los argentinosvamos argentina.
largas filas en el consulado argentino en mexico para votar.
seguro haciendo campaa por.
en politica cuantos puntos se necesitan para ser goleada 10.
1028
 continua la jornada electoral en en completa normalidad un gran numero de votantes desde temprano hacen uso de su voto las autoridades jurados y testigos hacen un trabajo ordenado para que en la playa del suroeste se viva la democracia.
muy a favor de que la gente vote lo que se le canta las pelotas.
hoy se van y la alegria en la calle cuando vas a votar se nota.
desde que tengo uso de razon me marca el camino con su ejemplo de vida mi abuela a sus 92 años fue a votar porque es la mejor forma de comprometerse con el futuro de nuestro paisse me metio una ciudadana admirable en el ojo.
el voto del en las te ampliamos esta y otras informaciones en.
ya hice la denuncia si sirve o no ni idea pero yo denuncie.
fiscales gorilas muy nerviosos no la dan vuelta ni a palos.
 se va cayendo el capitalismoseleccion musical maria macaya se va cayendo el capitalismo latinoamerica necesita urgente un cambio de modelo argentina esta despertando de una oscura noche de cuatro años.
las transcurren con normalidad y la camara nacional electoral informo que ya voto el 44% del padron.
que hermoso es vivir esto despues de estos años terribles.
que dia tan emocionante no contengo las lagrimas cuando recuerdos al presidente nestor kirchner hoy no solo es un dia importante por la posibilidad de elegir el futuro sino que la sobra de el y su legado nos brilla en este dia.
fui a votar y solo quedaban 3 boletas de mm pero desconfio mucho de los que tienen miedo de ir presos los k van a hacer lo que sea para no devolverle la plata al pueblo.
siempre hacen teatro no les creemos nadamataron a un fiscal de la nacion porque iba a denunciarla a ella por traidora a la patria.
esto me paso en colon bs as en una escuela los padrones dicen segunda vuelta y 24 de noviembre no me sorprende nada de una ciudad k.
si sos consiente sabes que tenes que votar a kim namjoon para una argentina mejor.
que estafa para un chiquito descubrir que el cuarto oscuro no esta oscuro.
si que es una buena noticia 5% mas que en las paso ala tarde se incrementa dato historico el nivel de participacion.
en rionegro antioquia avanza una gran y alegre mancha naranjaevidencia de voto util para salir del soberbio ineficaz acosador y del que tenemos que superar en.
es una vergenza que haya gente mayor que estan hace mas de 3 horas esperando para poder votar.
urgente detienen a militante k disfrazado de gendarme que robaba boletas de juntos por el cambio esta gente es lo peor que le pudo pasar a este paisson delincuentes vean y difundan lo que es el kirchnerismo.
cumpli mi derecho ojala sea como en mi mesa se veian muchas boletas del frente de todos a las que le faltaba el int tiradas en el tacho y muchas del intendente de jxc sueltas y tiradas gana mm y el int de todos ojala se de vuelta.
no sienten curiosidad por saber cual es la fiscal del partido que votan en su mesaes facilsi esta comiendo un cereal mix es la fiscal macristasi es gorditamorochonga y le esta entrando a una pastafrolaesa es la kirchneristay eso significa 2 cosas.
tremendoooodifundamos esto que vergenza.
yo boleta completa porque macri se va pero el fmi se queda hay que fortalecer a la izquierda y estar en las calles para enfrentar el ajuste que se viene.
ya hice la denuncia si sirve o no ni idea pero yo denuncie.
no vamos a saber nada oficial hasta las 21hs me lo confirma gente que trabaja en las elecciones todas las bocas de urna una truchada.
aca no se baja nadie fiscalizando a morir protegiendo cada voto los fiscales del frente de todos estan asustados nunca vieron tanta movida para defender la republica.
esto lo hace la gente q lo quiere al albertoel q viene a cerrar la grieta.
esto no es cierto es anticonstitucional sacar urnas antes de la seis los fiscales que paso.
uooooouuu mas nerviosa imposible no faltan nada para los resultados amigos vayan a votar es fundamental para tener un pais democratico si sus familiares o amigos no pueden movilizarse llevenlos.
mi papa vive en corrientes capital 80 años es discapacitado motor iba a ir una persona a ayudarle a mi mama con la silla no fue algun voluntario que los pueda ayudar data x md.
 xog  xog  xog  xog 1028 xog.
 consenso federal denuncia la aparicion de boletas truchas en al menos cuatro comunas porteas.
 con alta participacion casi 400 mil argentinos pueden votar desde el exterior.
estos chetos y los medios populares y feministas estamos de fiesta 4 años de no pudieron con nosotrxs y seguiremos en las calles informando firme junto al pueblofoto matias baglietto.
tenemos que entrar al cuarto oscuro cada 15 min porque se estan robando las boletas.
 celso amorim se vienen vientos de cambio en america del sur en toda america latinael ex canciller de lula es uno de los invitados internacionales del frente de todos que recorre las escuelas del conurbanopor.
boleta completa y adentro vote por mi por todos y por nestor tambien.
vamoooo mas diferencia a favor de que humille un poco mas a la hiena.
 toda nuestra capacidad operativa dispuesta para todos los bellanitas en este domingo de articulados con la.
las otras mesas la miala concha de la democracia.
gracias a evita hoy puedo ir a votarte cristina.
los k sin fraude no pueden ganar la matanza no avanza.
1028
que barbaro ahi tenes los que respetan la democracia suma las amenzas de bombas y las muchas irregularidades que se estan conociendoladrones corruptos horror.
denuncian faltantes de denota completa.
un atrevido en la mesa de al lado esta poniendo la nueva luna jajajaja.
parece que el no piensa rendirse tan facil a estos no hay que permitirles competir directamente no son un partido politico son una mafia organizada que roba a 2 manos; y mata fiscales.
viven en el exterior y estan votando pero si un extranjero estudia va a los hospitales o trabaja en nuestro pais lo sealan.
si gana el tendremos hasta el 10 de diciembre para respirar libertad despues todo sera oscuridad.
mesa al lado de la mia lleva 94% de votantes 3 horas antes de cerrar el comicio habra mas compromiso.
meti mas tijera en el cuarto oscuro que la que encontras en una joda en un centro cultural.
disculpen pone zocalos con boca de urna a las 1400 hs no es ilegal.
listo los votos por el mejor equipo.
escuela goretti drummond lujan de cuyo  presuntamente el frente de izquierda tapa las boletas detodos en la misma bolsaque lindos muchachos.
normal que se vuelva loco teniendo que escoger entre macri y fernandez.
lo que realmente importa.
asi votaron los principales candidatos.
cronica firme junto al pueblo.
muchachos traigan vino juega la acade me emborrarcho bien borracho y gana alberto tambien.
me aburren las pavadas que leo es un colectivo que se prenden todos.
no se quien es este sujeto ni a quoen voto ni tampoco me importa pero con esta clase de gente q se toma a vida con humor y alegria quiero compartir mi pais porq la democracia es una fiesta y hay q celebrarla.
hermosopensar que en el exterior piensan que somos un pais modelo lpm.
ya fueron a elegir al nuevo gerente.
las embajadas y consulados de la argentina en el extranjero abrieron sus puertas para que los argentinos que viven fuera del pais puedan votar hay largas filas en madrid y miami.
nunca mas represion nunca mas sacarnos derechos nunca mas chicos sin comernueva ciudad jubilados como fue la feroz represion a un ao de la reforma previsional.
es la primera vez en mi vida que voto 100% convencida con ilusion en mi candidato con toda la admiracion y respeto.
por que deben votar por un padre argentino le explica a su hija con ejemplos del hogar las consecuencias del socialismo y lo dificil que es revertir sus dañosargentinos no condenen su pais al socialismo de ck.
tanto miedo le tengo al populismo y al dao q provoco en los paises como venezuela que tuve q votar al boludo de macri.
que dia tan emocionante no contengo las lagrimas cuando recuerdo al presidente nestor kirchner hoy no solo es un dia importante por la posibilidad de elegir el futuro sino que la sombra de el y su legado nos brilla en este dia.
un auto lleno para en la parada de colectivos y tira $30 pesos hasta el centro si van a upa de alguno $20 por cosas como estas amo varela.
hacer cola para votar viva la democracia espero que haya transicion prolija por el bien de todos.
estoy indignada.
me llego este mje para que vote de este telefono estamos en veda electoral es normal esto.
queremos paz no importa quien gane.
al parecer dejara de ser calabaza para convertirse en vice.
noo te la pueedo creer la lleve a mi abuela a votar y no pudo votar porque en unas enooormes letras rojas decia censurada le dijeron que es porque no voto en las pasopobre mi abuela tenia ree ganas de votar.
otra vez a dormir temprano gato.
no votar organizarse y luchar recuerden que esto solo es una farsa un circo electoral que engaa al pueblo esto no es de un solo dia en las urnas para hacer el cambio esto es de muchos dias en la lucha.
hoy en ejerza su derecho al voto y recuerde la democracia es un asunto serio; no caiga en el juego de vender ni comprar votos; se sanciona hasta con 8 años de carcel y multa de 1000 smlmv ley 1864 de 2017personeria de bogota.
en condiciones muy incomoda tuve que emitir mi votopobres escuelas.
la victoria de no sera la salvacion de argentina pero tampoco lo llevara a una voragine destructiva como su contrincanteson tiempos dificil para la region esperemos hoy que se le de una derrota importante al socialismo duro.
llega mas gendarmeria a la matanza pato bullrich esta reforzando el operativo por la cantidad denuncias de irregularidades.
hoy es dia electoral para latinoamerica porque en argentina y uruguay estan escogiendo presidentes y en colombia alcaldes gobernadores concejales diputados y ediles guillermo mejiaen vivo en.
que pais mas hermoso y con tanta gente de mierda.
cuanto chongo termino juntando el.
denuncia en las denota completa.
fernandez gana por choreo globertos a comerla.
increible sin importar el pais la izquierda es sinonimo de fraude electoral es horrible ver a quienes se apoderan de los defensores de la democracia ser los primeros en intentar destruirla saludos desde brasil.
si a macri le faltaba algo para hacer mas dificil la remontada llego la explosion social con el despertar de chile el nio simbolo de las politicas neoliberales del fmi que tenia de ejemplo cuesta abajo en su rodada no se pudo chao gato.
vale la pena leer mientras esperamos los resultados de.
yo no puedo votar pero convenci a mi hermano y a mi padre en la matanza para que voten a jxc boleta completa mi hermano voto a espeen las paso y mi padre a fernandez.
boleta completa siempre acompaando.
a puro amor.
 voto mariel fernandez la mujer que quiere cambiar moreno la candidata del frente de todos en moreno voto en la escuela 53 de la reja pasado el mediodia del domingo.
todas las pelotudas feministas seguro votaron por alberto fernandez.
 xog  xog  xog  xog 1028 xog.
pero que fina y moderada la sra delyo no quiero esto para mi pais.
vivimos en una sociedad donde podemos votar estando disfrazados en las elecciones.
hoy vuelvea sonreir hoy vuelve la alegria para todoslos dias mas felices fueron son y seran.
ya voto my madre mis hermanas en el exterior y como siempre yo dando la nota todavia no votey ahora estoy re pachorrienta despues de comer la pasta de la mamaole ole que cada dia te quiero mas es un sentimiento no puedo parar.
serase a mariana e martina ja foram votar alguem para elas certeza q vo votar no mcr.
puto el que no sea pro vida.
 ensenada sabe bien lo que quiere  el intendente voto en la mesa 113 de la escuela tecnica n 1 ademas detallo que las elecciones se vienen desarrollando con total normalidad.
tn rompiendo la veda insolito.
nunca espere tanto un domingo hoy se termina el gobierno para unos pocos hoy empieza una nueva esperanza en el pais como dijo vamos a volver para ser mejores y poner la argentina de pie.
se lo dimos en bandeja otra vez no lo puedo creer gran tristeza.
el presidente voto en el barrio de palermo y considero que hoy habra mayor participacion electoral que nunca antes.
justicia yano es solo una no queremos a nos impongan el socialismo estamos en democracia o no q ustedes se vendan no significa q nos vamos a quedar de brazos cruzados.
amor en domingo de votacion.
la foto clasica.
a diferencia de las paso en las elecciones de hoy se contabilizan unciamente los votos afirmativos no se tienen en cuenta los votos en blanco.
cuando te frenanado.
hoy es el cumpleaños de lula que mejor regalo se le puede dar que las victorias en argentina  y uruguay.
vamos que la damos vuelta ya falta poco para que cierren las elecciones vayan a votar y voten bien.
lol
 cfa  cfa  cfa  cfa 1028 cfa.
hoy los argentino de bien aquellos que les gusta trabajar esforzarse y darle calidad de vida a sus familiares le daran una leccion a los parasitos y vagos socialista q le quieren votar a el titere de la kirchnervamos carajooo.
bueno ya cumpli ejerciendo mi derecho como ciudadana al ir a votar y vine contenta porque no tarde nada 1 sola persona adelante.
parrafo aparte para los boludos que estan 15 minutos adentro del cuarto oscurofilmandose haciendo boludeces y mandandosela a los amigos.
votaron bienque pregunta de mierda nocierto.
lo peor que gane quien gane van a decir las elecciones se vivieron en paz la gente se expreso felizmente hoy la democracia esta de fiestauna mentira ese verso lo escucho hace años tienen que decir hoy el fraude fue exitoso como siempre y fin.
te invitamos a votarnuestra candidatoya ejercio su derecho al voto y los animamos a todos para que salgan a levantar su voz democratica para que hagan que su opinion cuente.
esperando en para ver la terrible cara de ogt dela cara de todos los periodistas macristas pagos es para un cuadro.
una verguenza y poca instruccion a ese presidente de mesa.
las denuncias por twitter estan buenas pero no dejen de avisar al presente y a lay por whatsapp al +5491124554444.
difundiran resultados con 10% de los distritos principales.
super bella trabajando a full.
el inolvidable nestor te fuistes y te llevaste nuestro corazon.
suena tremendo.
actualizo datos una imagen vale mas que mil palabras vacias2do.
la solucion es contratar un gobierno ej llammos al gob the suiza le decimos arreglame este quilombo y te quedas con tantos millones gobierno as service.
dice magario que en la matanza se estan llevando normalmente las elecciones.
es normal que las urnas tengan dos orificios y da igual donde deposite los votos.
con y te reis te distendes buenas vibrasdan ganas de pegarte un corchazo.
hasta el voto  jajaja.
the latest el diario de eduardoprofe dm thanks to.
gane quien gane en las elecciones nivel pais provincias etc espero que no haya festejos energicos los que ganen sean estos o aquellos tendran la responsabilidad de mejorar la situacion general no hay mucho por festejar hay que trabajar por.
lastodas las seales en un solo lugar click aquiy mas.
aca otro bobo que sin leer la ley electoral el procedimiento para designacion de autoridades de mesa cuando falten le es mas facil escribir pelotudeces porpor suerte hoy terminamos con estos.
 kdx  kdx  kdx  kdx 1028 kdx.
entiendo a todos lo que votan a su candidato menos al que vota a del cao es como votar al testigo de jehova que te toca el timbre los domingos solo existen para joder.
si gana cristina el pais se va mas a la mierda de lo que esta ahora no se olviden de como viviamos unos cuantos años atras.
mama te amo.
miren un metro elevado mas transmilenio urbanizacion van der hammen esmad mas de lo mismo.
no se si lasme generan mas miedo nervios o ansiedad.
ja no se puede tener tanta maldad.
como te quiero.
denuncie donde estan los medios comprados no puede existir tanta impunidad para el fraude.
viva la patria.
seguid asi y queriais todo el poder para los socialistas y vais a tener el poder de la oposicion casado con un escao mas que sanchez gobernara sea con quien sea por llegar al poder.
el regreso del kirchnerismo traera consigo entre muchas otras atrocidades el desabastecimiento y la falta de medicamentos por favor piensen en su futuro y el de sus seres queridos.
siempre siempre una enorme alegria votar a la distancia saludo a del.
 en videoconferencia gobernadora de cordoba sandra devia ruiz da un reporte al presidente sobre la jornada electoral en cordoba donde afirmo que las elecciones se desarrollan con normalidad y con el acompaamiento permanente de la fuerza publica.
denunciando yo soy menor no puedo pero ustedes hagan justicia por los que no podemos arriba argentian.
como no habia prensa cubriendo a del cao lo filmo su pareja si algun medio quiere el video de el votando avisenle.
donde estan los que todavia no fueron a votar son las 3 falta muy poco para el cierre de la votacion dale si queres defender la republica.
los seis candidatos que superaron las instancia de las paso primarias abiertas simultaneas y obligatorias son quienes pueden ser electos para la presidencia y vicepresidencia de.
asi voto cristina este es un dia tan importante para la democracia.
si los resultados que arrojan sendas muestras son verdaderas vayamos pensando en dormir tranquilos sin sobresaltos saludos y.
bueno a la luz deberemos dejar de ser la rebelion de los mansos  indignan inadaptados a pura barbarie.
no para de pasar datos de la economia de macri durante el dia de las elecciones esto es legal.
los que estuvieron 4 años llorando persecucion ya estan afiliando los cuchillos de la venganza.
cuanto falta para poder gritarllorar y festejarpor nestor por cristina y los 30 mil compaeros esta noche.
aguanta un poco mas mercenario no te mueras quiero que veas volver a cristina por favoooordespues si podes morirte en pazo no.
ser de boca y macrista hermano estas atravesando sin duda la peor semana de tu vida.
colaboreme que nosotros le colaboramos con el puesto de la nia testigo electoral jose que apoya a la seora maria victoria a 2 seoras en el puesto islandia bosa esa es la linda democracia de mi pais.
epale mario silva mira estoque toda la buena vibra de te acompae en ladesde venezuela con cario para ti boludo.
me parece una forreada a quien vivimos el dia a dia que argentinos viviendo en otros paises decidan por lo que pase aca si te tiraste del barco jodete.
iba con mi abuela y un abogado nos paro diciendo que votaramos por alguien del centro democratico mi abuela le dijo que no le interesaba y que era un delito pasar esa promocion de esa forma.
es verdad vote en la misma escuela hubo muchisimas irregularidades.
este pais es una joda de mal gusto.
mi pronostico para hoydel cao 45% espert 25 % ricardo lopez murphy 4% diputado olmedo 3% alberto 25% macri 18%el ultimo debate fulmino a alberto y macri perdieron muchos votos.
chealguien voto en alguno de los 3000 jardines de infantes nuevos que hizo macri.
a pesar de las largas filas para votar en el consulado argentino en chile la gente con buen animo y dispuestos a cumplir con el deber civicovamos argentina.
fuerza a la democracia el socialismo intentara eso y mas que sepan los argentinos de la boca de un cubano lo que pasa cuando pierde la democracia pierdes la libertad.
todo tranqui cheya votaron chispita el mago sin dientes el papa francisco y hasta el guasonestaria faltando la republiquita y estamos listos para el escrutinio.
ya habia abierto la puerta pero volvi adentro del cuarto oscuro otra vez para verificar por segunda vez que era la boleta correcta no quiero que se pierda ni un pedacito de los dejelos de los argentinos.
tanta lea metieron al fuego desde el oficialismo que hoy tenemos a gente denunciando delirios y mas denuncias de bombas en escuelas con tendencias peronistas que nunca felicitaciones las elecciones era lo unico que les faltaba romper.
nunca los guardo pero este es especial este se guarda.
 nf9    nf9    nf9    nf9   1028 nf9.
en tememos este dicho popular el que no sabe bailarle hecha la culpa al piso que otro le pega.
les deseamos a todos un buen domingo de votacion celebremos la democracia en paz.
recuerde que votar es un deber ciudadano y si lo hace libremente mejor todavia quedan 3 horas vamos vamos.
 xc1  xc1  xc1  xc1 1028 xc1.
andino diciendo la presidenta refiriendose a la chorra ese era el tipo inteligente.
publica los porcentajes a las 1430 pm como puede ser despues dicen que no esta todo arreglado asco.
donde estan los que todavia no fueron a votar son las 3 falta muy poco para el cierre de la votacion dale si queres defender la republica.
relatos de en city bell una mujer con un bebe en brazos haciendo la fila por 40 porque el miliquito de la y le presi de mesa deno quisieron dejarla pasar con prioridadinhumanos totalmente pero ya se van.
diario cultural esta disponible gracias a.
en plena veda electoral el seor le puso hielo al vino tinto.
con que dni se puede votar en las elecciones 2019 es importante que tengas en cuenta esta informacion para las cuando vayas a votar; difundilo.
y una amplia cobertura del equipo de noticias de presente en las ciudades de.
quienes estuvieron detras de los spots virales de la izquierda por.
miren que no les roben en la cara escuela primaria 34.
top 10 tendencias de twitter en mexico35641nonenone chabelo none141860 estado islamico 2024529531 carlos albert none tottenham 52041 pedrito fernandez none.
pues los primeros seria cristina la hermosa.
elige ya votaron los candidatos y mas del 40% del padron.
gracias.
y mas vale la llevaron del brazo con tal de que ponga la boleta de larreta sra de palermo que tul.
boleta completa y adentro parece que el slogan pego.
cada vez que voto pasa algo bizarro en mi mesa y tardo mil años por culpa de eso no importa en que eleccion leas esto.
 mientras no tengamos voto electronico ocurriran todas las irregularidades q hoy se estan denunciando precisamente x eso el peronismo no lo quiere.
cuando votas a macri a pesar de que en la heladera tenes solo botellas de agua y medio limon porque si se puede.
que le pasa peronchos le tienen miedo a la democracia que antiderechos son.
promedio de 65% de participacion en mis mesas faltan las 3 horas mas concurridasvamos.
destaco y agradecio el apoyo y el trabajo denota completa.
gracias.
yo saliendo del cuarto oscuro sabiendo que vote a quien vote el pais se va a ir a la mierda.
algun pelotudo mas va a hacer el chiste de australia.
completa y adentro.
entre cortar boleta y hacer una selfie se te van 20 minutos.
de hecho mas personas denuncian que en varios lugares de bello antioquia ocurre lo mismo cerca a los lugares de votacion.
firmes fiscales recuerden que la matanza no es el 100 % del padron sin la matanza logramos ser gobierno con macri y vidal y hoy macri y vidal seran re electos vidal gobernadora macri presidente 2019.
en el voto de los jovenes de 16 y 17 años es obligatorio sin embargo de abstenerse no seran considerados infractores.
candidato a la dorada caldas fue agredido cuando se prestaba a votarla informacion a un solo clic.
hay que estar atentos.
sandra borghitn dice e insiste alicia kirchner la gobernadora de rio gallegostan rapido va todo que ni me entere que ya eramos 25 provinciasen este pais dormis un dia y te perdes de todo.
maravilha.
cumpliendo con las elecciones 2019 argentina te amo.
 pero otros arden la vida con tantas ganas que no se puede mirarlos sin parpadear y quien se acerca se enciende voto peronista =voto cantado se vota con una sonrisa.
fui a votar misma mesa que en las paso todos muy copados agarro a mis hijos antes de que abran la boca y cual equipo en entretiempo les digo el voto es secreto se callan la boca en casa hablamos aca no todos en la mesa rieron votamos felices.
defendamos cada voto por un gran futuro.
gente que se tuvo que ir a otro pais dejando sueos familias amigos por culpa de los chantas actuales que cerraron pymes destruyeron las industrias y mandaron a lavar los platos a nuestros mejores cientificos.
dios no puede soltarnos la mano  gracias amiga por tu vigilia a la distancia seguiremos siendo libres.
lo lindo de poder elegir sigamos cuidando la democracia gran dia para expresarnos en la urnas.
autoridad de mesa con mate feministauna pequea alegriacosas que pasan en argentina.
en un par de horas volvemos avisen asi van dejando las ventanas abiertas para que se valla el olor a mono.
voto el 56% del padron cuando restan menos de cuatro horas para el cierre de la votacion.
que tipo enfermo maraca peaen 2015 a las 18 ya le decian a la poblacion q ganaban ellossinvergenza ni un poco d decencia lequeda.
asi perciben los argentinos la actual crisis economicase reflejara esto en los resultados de las.
difundan esto a full en la escuela n 2 de escobar detienen a un militante k disfrazado de efectivo del ejercito argentino robando boletas.
vote en la escuela n 42 con la firme decision de elegir a quienes nos representaran y con la alegria de pronto volver a un pais que nos incluya a tods.
las mejores perlitas de estas.
a direita neoliberal e baixa em todos os paises na argentina as falsas denuncias de fraudes eleitorais cometidas a mando de alberto no param de ser forjadas ja sabem que vo perder e esto desesperados.
ey no voten como ricos que despues andan freezando el pan.
presidenta de mesa de al lado de la mia gane quien gane que nos vaya bien a todos listo anti-k seguro el mio me pasa memes de macrisoy feliz encima estoy reponiendomas seguido.
obvio que boleta completa llegue a casa de votar en mi querida el colegio tranquilo mucha gente hoy gna.
argentina define hoy si de una ganan los fernandez o habra balotaje via.
un dia eres el mejor jugador del mundo al otro te toca ser jurado de votacion grande ronaldinho.
juliana awada emitio su voto en muy buena compaia.
voto el 56% del padron cuando restan menos de tres horas para el cierre de la votacion.
es el mejor canal de la tierra.
en esta familia gorila a quien iba a salir peronista yo si no es a cristina  viejita querida cuanto te amo.
cada audio que tentam usar contra bolsonaro so refora minha admirao por ele ladro e corrupto tem que ser preso ao dizer que ninguem o ajuda queiroz confirma que o mito no protege bandidos.
celebrar la democracia y la voluntad de los pueblos es hermosoacompaar la lucha de los pueblos en las calles es organizacion y conciencia.
gracias hermosa porque estos temones alegran y dan esperanza al corazon hoy le quiero decir a nuestro querido presidentemillones estamos con vos y seguiremos estando pase lo que pase.
vas a votar y falta la boleta tuya salis le decis al presidente de mesa y te contesta ahh igual esas estan faltando  esta es argentina seores.
boleta completa.
argentina ahora ya mismo; necesita mas sangre sanmartiniana.
tn los nuevos gano por amplia diferenciaguarden esta imagen por que despues lo vamos a ver agachando la cabeza.
veni a votar a casa tengo un cuarto oscuro.
increible pero cierto  cuidense de esto argentinos y colombianos todos a votar.
te amo morocha.
reiteradas de de denota completa.
los famosos votaron y lo compartieron en sus redes sociales.
gente esten atentos a todo en el momento de sufragar recuerden alzar la voz ante cualquier cosa fuera de lugar no dejen que esta fiesta democratica que llamamos elecciones se arruine ya no estamos en 1940.
mesa 238 62% del padron faltando 3 horas para el cierre.
la alegria de lasse te va cuando estas del otro lado de la mesa no es facil.
las mejores perlitas de estas elecciones[abro hilo].
falta de organizacion y experiencia en mi caso rompi las bolas a medio mundo pocos contestaron muchos dijeron que ya tenian cubiertos otros te rompian con ir a las capacitaciones que en mi caso no necesitaba solo necesitaba el poderpero vamos que carajo.
yo lo vi la tia zulema estaba apuesta a todo para votar asi que hicimos tanto lio que vinieron hasta los bomberos y pusimos sobre las cartas la mesa todo verdad todo cierto.
soy yo o es la primera vez que se ve tantas denuncias por en una.
hoy donde vas a votar y te encontras con que ya votaste o tu pariente muerto resusito solo para ir a votar o mi experiencia de hoy agarran la urna y se la llevan a quien sabe donde ----&gt;.
un flash votar esta vez todo lo contrario a las pasoy perfecto el presidente de mesa revisando los sobres antes de que lo meta uno a la urna.
si van a ganar al menos haganlo de manera limpia dios mio lo que se viene asco de gente.
lidia sosa fue con su pauelo verde a votar por un pais distinto lidia tiene 98 años y fue testigo de la destruccion del pais de cada una de las dictaduras y de los experimentos neoliberales hoy lidia pidio ir a votar para que la derecha no gobierne nunca mas.
si era tan facil robarse una eleccion porque no se afanaron la de 2015 siendo oficialismo por que el macrismo cree que sus votantes son tan estupidos.
voto ennota completa.
alguna ves va a ganar el candidato que yo voto deber civico cumplido.
 xc1  xc1  xc1  xc1 1028 xc1.
la maxima instancia electoral en es la camara nacional electoral y tiene como principales funcionesllevar el registro nacional de electores ser ultima instancia en el sistema recursaldesignar juntas electorales nacionales.
recien llego de votar con alegria con esperanza con el deseo de nunca mas al neoliberalismo gracias nestor.
y bueno mientras hoy todos hablan de las mi mama y su perrita chiquita no podian ser menos y tambien hoy hablan de politica lo bueno es que pareciera que las dos concuerdan en sus ideas y tienen las mismas opiniones  vean sino.
soy presidente de mesa y la gente se lleva las boletas de juntos por el cambio o desperraman todo o sea que ganan.
es la hora de argentina rafael ramirez la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron.
elegir es un privilegio y una gran responsabilidad yo ya vote acercate vos tambien.
cuanto me emociona ver las stories de instagram de nuestro querido presidente a la hora de votargran cantidad de gente acompaandolo y demostrando su apoyo.
organizadas por gobierno de derecha acusan a la oposicion que no organizo la eleccion y no tuvo acceso a nada dehay posibilidad de que pierdan en 1 vuelta buscan no reconocer resultados y apostar por auto golpe de estado fuerzas desde chile.
me paro un boca de urna le mire la hojita parece que hoy es un dia peronista era gigante la diferencia.
claro que si sra presidenta por la memoria de nestor siempre en mi corazon entre mi viejo y mi vieja.
ya voto el 56% del nacional y vamos por mas.
se registro record de votantes en el exterior vamos argentina salgamos todos a votar y construyamos para que ninguna otra familia tenga que salir del pais a buscar las oportunidades en otro lugar.
votando con una alegria inmensa.
two million protesters in the capital of on october 25th 2019 and not a single litter the people loves its country and is ready to assume its governance through and the rule of law.
estamos lejos pero llevamos la argentina en el corazonvamos argentina.
es la hora de argentina rafael ramirez la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron.
hoy es el dia en el que verdaderamente somos libres porque tenemos la posibilidad de elegir viva la democracia.
si pierde macri maana va a empezar un infierno hasta el 10 de diciembre me parece que el pueblo tendria que imponerse como lo hizo chile para que nadie nos castigue por votar.
que cosa del bien cuando llegas a tu mesa y no hay nadiepara defender los intereses de nuestra provinciadiputados nacionales.
la chismozatv los famosos votaron y lo compartieron en sus redes sociales.
votar al peronismo siempre es voto cantado porque uno sale del cuarto oscuro con una sonrisa leonardo favio  vs dcs.
me da una angustia y tristeza ssber que por mas que valla a votar por mas que lleve a mi abue aqui en santiago del estero va a ganar la chorra esa muy lindos los fuegos artificiales que ya compraste zamora.
fuera el neoliberalismo y la ultraderecha de latinoamerica.
es la hora de argentina rafael ramirez la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron.
solo que en colombia los paramilitares condicionan a los votantes con amenazas por eso siempre gana la rancia oligarquia.
argentinos de bien contra esto tambien se vota no hagan caso a los medios ya nos dimos cuenta el papel lamentable q hacen por eso odian las redes no pueden seguir manipulandonos se les caen las operetas.
camino ame encontre con esto tan mal estamos.
fuera la derecha de la patria grande.
 pobrecitos no captan ni las chicanas se van hoy.
que sea lo que el pueblo quiera primero la patria.
es la hora de argentina rafael ramirez la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron.
mi dice que la saga de cell fue la mejor de dragon ball z.
este dia de elecciones me siento como si estuviera en venezuela demasiadas denuncias de fraudes.
atencion si sos joven y todavia no votaste cuenta con vos.
 ya voto el 56% supera a los votantes que ejercieron su derecho al sufragio en las primarias que a esta hora habian asistido eb un 48%.
viva espaa viva el ico.
voto la primera candidata a concejal por el frente nos carla rojas.
candidata a intendenta por el en pilar alerta sobre faltantes de sus boletas.
es la hora de argentina rafael ramirez la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron.
dice evo y maduro que el fraude en la matanza es muy evidente.
si realmente queremos un cambio hay que hacer el esfuerzo de salir a manifestarse 28 y 29 oct poniendo pecho a lacrimogenas palos y perdigones por nuestra dignidad por nuestro chile.
si gana fernandez eny en chile cemebran vamos a seguir pensando que todo fue espontaneo.
no se puede creer lo sucios que sonn que mal humor.
me constitui a efectuar denuncia por amenaza de parte de patotero fdt estamos investigando comision de otros delitos electorales graves y procederemos que sepan que no se va a deja pasar ninguna y que lo argentinos entendamos que esto lo paramos entre todos y es hoy.
animo hermanosas argetinosas voten hoy a alguien que los haga crecer mas como pais no cometan el error del mal menor del diablo conocido.
primera vez.
es muy notable el corte de boleta para en tucuman con el.
en la escuela donde votaron hijos una meibel a los gritos  fraude fraudedesde la tele se puede ver lo que estan haciendolo que les decia; herencia macrista muertos por dentro.
candidata a vicepresidenta de argentina este es un dia importante para la democracia sobre todo para los que alguna vez no tuvimos esta maravilla de poder votar y poder elegir.
you gotta love this country.
listo.
aqui en brasil tenemos la conviccion de que el presidente bolsonaro no puede arreglar la mierda de 16 años de la izquierda en 4 años porque sabemos que no es facil.
segun feinmann maana el 50% de los argentinos va a estar feliz y el otro no yo te diria que mas.
la mano negra amanecieron votos marcados en las urnas puesto de vitacion colegio las misericordias esto solo se ve en soledad atlantico grave muy grave.
es la hora de argentina rafael ramirez la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron.
las me tienen un poco nervioso creo que voy por cafe y unas galletas para pasar la tarde.
que te llegue un like a tu cuenta sin seguidores y sea de un botel tt lo he elegido al azar por que se me vea.
es la hora de argentina rafael ramirez la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron.
votes lo que votes recorda que el boludo que tenes delante en la cola solo esta ahi para hacerte eterna la espera.
voto y lamento las amenazas de bomba en escuelasme llama mucho la atencion que todas las amenazas se hayan dado en circuitos determinados donde el oficialismo saco sus peores resultados en las paso evaluo.
sera que el peronismo esta mas asustado de lo que dicen tanta en la provincia.
es la hora de argentina rafael ramirez la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron.
best
hola taberna de moe quiero hablar con c vanhoy su nombre es carlos llamada para carlos c vanhoyesta carlos c vanhoy jajajajajjaja pequeo enano del demonio.
una jornada electoral muy linda en que vivan la republica y la libertad.
llevan la urna para que vote una persona con discapacidad sos el estereotipo del periodismo imbecil que supimos tener despues lloran cuando la gente no los puede ni ver bastardean la profesion por un sobre sinvergenzas.
en junin hay denuncias que no dejan votar a la genteles dicen que no es el dni correctoponen voletas del frente de todos con el intendente cortadoestan desesperados xq.
hermosa despedida.
estan agitando el fantasma del fraude son de manualhoy se va uno de los peores gobiernos de la historia argentina.
se solidariza con nuestra colega por la grave situacion que atraveso ejerciendo su trabajoradio universidad unjuradio repudia el accionar del.
classic votante antiderechos.
a votar elecciones generales en argentina.
ya falta poco para que el pais se vaya a la kk.
jajaja voto cantado.
soy el unico que en la escuela donde vota trata de descifrar a quien votan los demas.
somos millones de argentinos que queremos un un pais libre y que se haga para todos y no para algunos voten con conciencia y avisen a sus amigos o familiares que voten que} cada vez falta menos.
es la hora de argentina rafael ramirez la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron.
realmente una vergenza.
por porque quiero un presidente serio y porporque quiero diputados que cuiden a mi provincia.
vote facil consulte aqui su lugar y mesa de votacion.
vote facil consulte aqui su lugar y mesa de votacion.
vote facil consulte aqui su lugar y mesa de votacion.
vote facil consulte aqui su lugar y mesa de votacion.
vote facil consulte aqui su lugar y mesa de votacion.
vote facil consulte aqui su lugar y mesa de votacion.
vote facil consulte aqui su lugar y mesa de votacion.
vote facil consulte aqui su lugar y mesa de votacion.
no tiene remateque opinaraque a las paso les dio el caracter de eleccion presidencial y no de mera interna partidaria imagino que lo dejo contento el like de.
con batman metimos boleta completa y ahora nos comemos un chori bruce sera rico pero tiene conciencia de clase.
prepara elel mejor argumento son los votos chiques terminenla.
deber civico cumplido que ansiedad lpm.
me da una angustia y una tristeza saber que por mas que valla a votar y que acompae a mi abu aqui en santiago del estero van a ganar los k muy lindo los fuegos artificiales que compro zamora esta mas que claro el resultado.
dudaban si el resultado iba a estar a las 21hs al final a las 14hs tn ya lo teniare rapido me gusto este sistema de votacion.
es la hora de argentina rafael ramirez la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron.
para que verga vota gente que no vive en el pais y no sufre lo que vivimos dia a dia nosotros.
capaz que hacemos que se crucen 45 y 40 o 42 y 37 te gustaaun con esta vez impedimos que nos roben la eleccion.
amo que esten reemplazando los nombres de los candidatos con el nombre de clubes argentinos el ingenio argentino para no romper la veda es genial.
vote teniendo presente que la corrupcion matamata inocentes laburantes estudiantes mata fiscales mata a cualquiera que quiera la banda de ladrones.
al menos salio a votar.
a nestor lo quiero cada dia mas mameeeeeta alberto.
desde el colegio pablo vi el gobernador del departamento del cesar francisco ovalle ejercio su derecho al voto enviandole un saludo especial a todos los cesarenses e invitandolos a votar.
si bien solo esperando para saber por cuanto es la desfloracion je.
no podia esperar para el exito asi que segui adelante sin eljonathan wintersliverpool.
imposible la gente ni termino de votar como van a escrutar las mesas enfermos mentirosos.
listo yo ya vote.
esto ya es cualquiera estaba dentro del cuarto oscuro y de repente ingreso la presidenta de mesay mi derecho al voto secreto ya hice la denuncia.
bueno mi voto quedo que sea lo mejor para mi amada bogota y que la coalicion trabaje y cumpla con lo que necesitamos los ciudadanos.
preguntele a cualquier venezolano que piensa sobre un gobierno de izquierda la respuesta es siempre la misma hambre hambre hambre.
presidente mucha suerte ud merece ganar al representar la responsabilidad el honor la honestidad y el deseo de lograr una mejor argentina como deseo lo mejor para argentina y eso es ud.
boleta completa y adentro.
feliz cumple hoy tu dia va a ser muy feliz.
no podran.
hay un presidente de una mesa que es un ladri se pudrio mal en un momento hicimos que la policia catchee una mina estan a full tratando de meter voto cadena.
sali del cuarto oscuro con la misma sensacion de cuando entro a mi casa despues de colgar la basura.
1505hs  ya voto 56% del padron nacional 7 puntos mas que en las paso a la misma horala lluvia esta apurando a la gente.
dia importante para argentina y toda latinoamerica.
si gana la k pero la k de puta a mamarla argentina despues no vengas llorando vayan a mamarla.
nos vamos a consolidar como el espacio mas claro de la derecha en argentina va a ser una jornada muy positiva para nosotros.
les envio todo mi amor y todas las fuerzas del mundo a la hermana argentina el dia de hoy no permitan que una vieja corrupta joda su pais hoy ustedes hacen el cambio y una vez mas demuestran que latinoamerica entera esta harta del socialismo comunista.
es la hora de argentina rafael ramirez la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron.
hola llueve enme gustaria saber si viste q la gente fue mas q en las gracias.
son un asco hermano fraude por todos lados.
estoy depre estos hdpdel gato miau van a hacer trampano van a respetar la decision del pueblo golpeado y humillado x mm con sus mentiras diariasno nos van a dejar festejar pedimos ayuda al mundo este tipo se quiere perpetuar ayudanos dios.
desde 1983 siempre vot soy la generacion que sufrio la adolescencia con los militares como profe siempre les ense a mis alum que habia que votar hoy x raz de salud no voy a votar y no estoy triste el neoliberalismo me robo hasta las ganas de votar.
el trasvase de votos de a la extrema derecha se entiende porque la tienen mas grande la bandera.
una toma mejor del joker del conurbano bonaerense me mata cuando se rie.
un hombre en argentina voto vestido del joker mejor pais del mundo.
esto es fraude loco de que democracia me hablan los muchachos.
vote por mi patria vote por un futuro libre aunque varios no opinen lo mismo vote por mi por mi familia y por el pueblo argentino si se puede.
que carajo le pasa a tn ya hicieron lo mismo con la boleta de cristina y peron recien cuando mostraban el voto del guason.
lo lindo de la democracia es poder votar ideas y proyectos que puedan mejorar la vida de la gente; y al mismo tiempo botar al sorete horrible que tenemos gobernando.
nena mala hizo los mejores collares.
a esta hora en la moneda un bello mensaje a piera y no sale en la tv.
la actual diputada nacional por el frente para la victoria y candidata a intendenta de quilmes mayra mendoza hizo la denuncia en su cuenta de twitter.
el gran robo va a ser en las provincias del norte.
es la hora de argentina rafael ramirez la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron.
clarita propone un hospital publico para mascotas por eso draco y votamos hoy &lt;3.
que gran aporte para viralizar todas las irregularidades en el conurbano.
hoy mas que nunca la concha de tu madre panqueque.
esta ocurriendo una jornada con total normalidad dicecuando tomamos por normal el zoologico de la matanza.
mis parientes holandeses me hicieron esta imagen para desearnos buena suerte y me apoyan en mi cruzada como fiscal k furiosogracien parientenn.
ya te anote en la lista.
se llevaron la urna de mi mesa los fiscales biengracias.
ao 1999 mi voto es secretoao 2019 selfie en el cuarto obscuro.
quedaron en generar el hashtag despues de las siete luego del cierre de la votacion para contrarrestar el resultadoson tan burros que lo largaron a las siete de la matina y evidenciaron todoesta gente es realmente peligrosa.
lo mas importante es lo de gallardo.
faltan tres horas y en mi mesa apenas voto el 40%.
no es tan chevere cuando votas por quienes sabes que no ganaransin embargo se siente tan bien hacer lo correcto.
ya votaron una hora y media de fila para votar en el consulado argentino en.
aunque lo intentaron no pudieron con nosotros q aun sin recursos militamos la comunicacion popular y feminista en.
asi o mas bendecidos.
ustedes sacandose fotos en el cuarto oscuro -si si ya te vimos muy bonito.
con la esperanza de avanzar en una argentina mas prospera y mas igual.
bocas de urnas son truchas ojo no difundir resultados falsos que pasa tn.
mi gente salgan a votar  sea por el candidato que mas los represente pero es importante salir y disminuir el importaculismo que tanto dao le ha hecho al pais.
esta es la sociedad que nos espera carente de educacion y cultura violenta y prepotente como esta sra identica a alberto fernandez a cristina fernandez y sus secuaces.
coincido totalmente mas alla de los ideales de cada uno y diferencias debemos defender la.
quedaron en generar el hashtag despues de las siete luego del cierre de la votacion para contrarrestar el resultadoson tan burros que lo largaron a las siete de la matina y evidenciaron todoesta gente es realmente peligrosa.
mision cumplidaya vote viendo liverpool vs tottenhamconsidero el eternos sufrimiento de las ratas  otra vez les toca perder hijueputas.
los kakas tienen miedoarriba fiscales son orgullo nacionalvamos carajo con nada nos frenanpor todos vamos argentina.
buscando informacion de algun resultado parcial por el momento.
 saintout es importante empezar a dar vuelta esta pagina tan triste.
sonreir con ternura y decirle que era un ejemplo para todos los que estabamos ahi con ella entrego el dni sabia el nro de orden y pidio pasar sola a votar volvi a mi lugar en la fila y al irse me dio un beso con un hermoso gracias la ame.
de verdad existe gente que vota a centurion solo por que es pro vidanos merecemos el dolar a mil.
vamos que ganamos.
vivo en roraima que limita con venezuela mis ojos se llenan de lagrimas cuando veo a los venezolanos que tienen sus hogares dejalos atras para escapar de la tirania y la miseria es este el futuro que quieres para argentina.
primero fue pepsi co pero yo no me preocupe porque no trabajo alli; despues fue musimundo pero yo no me preocupe porque no trabajo alli; cuidado estan golpeando mi puerta  pensa bien al votar vienen por todo.
lleno el consulado en toronto cola de mas de una hora para votar fotos de la cola en planta baja el consulado esta en el segundo piso.
mira aca tenes ya que no tenias clara la info.
i wish macri's victory to make argentina great again good luck for the conservative people.
nuevo dato de participacion electoralen vivo.
mi voto es por que hizo una campaa honesta y transparente.
ya sabe como votar por jairo soler al concejo dees muy facil en este video tutorial le explicamos como hacerlo numero 34.
en el conurbano se respira alegria asado y la gente se sonrie al pasar.
aca esperando en el consulado argentino en santiago muchisima gente pero feliz de votar.
cuando dicen que quieren un cambio y votan por alguien del centro democratico.
ya vote sin embargo habian escasas boletas en el cuarto oscuro cuando avise a al presidente de la mesa me dijo que raro hace poco tiempo repusimos.
esperando que se vayan los globochorros que quieren dar vuelta una eleccion perdida fraudepro faltante de boletas de en bs as norte.
el promedio entonces es igual al que dijeron en mi mesa el 60%.
soy yo sola o todos estamos un poquito ansiosos.
el diputado provincial voto este mediodia en la escuela primaria n 10 dey recordo a a 9 años de su fallecimiento.
mi fantasia sexual vieja hija de mil puta.
vi varias urnas asi rotas las fajas de seguridad como se explica esto.
como te quiero cronica.
un  seguidor y mal educado.
cfk dijo que massa era un hdp massa dijo que iba a meter presos a los k por chorros alberto dijo que el gobierno de cfk fue deplorable kicillof dijo que massa era un forro y alberto dijo que kicillof era el peor ministro de economiapiensen antes de votar.
 se gana.
en la escuela n 5 de  votamos por un futuro para todos y todas con la patria y una gran esperanza en el corazonse vienen buenos tiempos para argentina para nuestra provincia y para tres de febrero.
hoy mas que nunca fijate que lado de la mecha te encontras.
eso es maravilloso pensar en tu pais t da otra energia mas fuerza dios te bendiga y se rien d nosotros guardaaa.
ahora vendra el benditoel estresante  solo vere resultados a las 21 aprox.
me constitui a efectuar denuncia por amenaza de parte de patotero fdt estamos investigando comision de otros delitos electorales graves y procederemos que sepan que no se va a deja pasar ninguna y que lo argentinos entendamos que esto lo paramos entre todos y es hoy.
tanto esfuerzo para nadaporque no hiciste esas millas para aguantar aca 4 años a estos fracasados perversos segui lejos game over.
no entiendo ni que te bloqueen ni que me digas fuistesyo creo que somos tolerantes y respetuososno somos kirchneristas.
el presidente adentro del cuarto oscuro con una votante y sin gendarmeria.
y yo ya reclame mi cafecito de gracias a.
desde las 10 de la maana cfk no quiso contestar preguntas que raro no la matanza con muchas denuncias de fraude que raro novamos argentinos vamos patria vamos a sacar korruptos.
urgente gente fallecida estaria votando en argentina denunciemos el fraude zombie.
denuncien con numero de mesa y colegio arrobar a si no damos la informacion com0leta no sirve estemos todos atentos y pidamos la informacion completa.
que le diga eso a todos los que comen una vez al dia con suerte a los que quedaron sin medicamentos por los recortes en salud pubica a los que mueren de angustia lentamente por un futuro destruido e incierto hay que ser muy sorete hay que ser espert.
a esta hora voto el 56% del padron siguiendo la proyeccion la participacion va a ser del 80% similar a las generales de 2015 y lejos de lo esperado por macri.
porcentaje de mesas dptoparcial 14 horas1 esc carmona 45%2 esc 9 de julio 43%3 esc nicolas davila 49%4 esc fermin morales 50%5 esc de comercio 50% 6 esc emilio hunicken 49%7 esc n 194 bartolome mitre nonogasta 62%.
me comi toda la television no me mostro mis mayores lideres q recien los conoci en este gobierno q jamas ls estuve antesno me mostraron nadie imagenes de ellos y me repiten todo.
en muchas poblaciones el gran ganador del momento el es pesimo servicio de la biometria.
50 grados hace en tucuman mas o menod.
quien gana seoras y seores votemos bien.
muy tarde.
asi piensan te das cuenta no todo lo q sea cumplir la ley y este bien a ellos les parece mal.
vamos argentina   votando en las elecciones generales argentina 2019.
muchas gracias por estar aca a todos y todas este es un dia muy importante para la democracia dijo la ex presidenta.
en colonpcia de bsas les entregaban esta constancia de voto ya fue realizada la denunciaatentos compaeros aca en pergamino esta ensuciando a un excelente compaeroson la peste pero se van.
los fiscales de las elecciones dieron a conocer que hubo mas de 350 denuncias sobre desperfectos en las mesas de votacion es un numero parecido a las denuncias que hay en el freestyle.
 vengo del futuro para informar que ha sido elegido como nuevo alcalde de bgaliteralmente tandio a los corruptos.
que bien puedan masacrar violar desplazar secuestrar traficar y delinquir de todas las maneras imaginables que con el tiempo sin decir una sola verdad ni asumir una sola condena verlos votar sera de lo mas lindo y amnesico posible.
el de lanus que alguien le diga que lo amo.
vine a votar y no le dejan ver de donde son los fiscales solo me dicen que la presidente de la mesa lo verifico y que certeza tengo yo.
que novedad a los kks les gusta la prensa adicta y comprada.
mi abuela fallecio este ao y no solo figura en padron sino que ademas lo hace una version de dni anterior ella tenia el dni-ea denuncien.
 de comprobarse que los ff ganan con el descomunal q estan llevando a cabomaana ganamos la calle y la manifestacion d chile sera un poroto.
todo indica que el triunfo de alberto fernandez es un hecho ademas kicillof gana la provincia gran triunfo del  en una eleccion impresionante.
las marcan el regreso del peronismo tras el fracaso de macri primer boca de urna  mientras tanto marcos pea y sus trolls buscan embarrar la cancha malos perdedores.
noooooooooo me olvide de sacarme una foto como ciudadano boludo promedio cuando fui a votar.
que pena me da gana cristina porque si el tipo ese solo es una marioneta como con medmedev ojala me equivoque no quiero que un pais hermano caiga en crisis pero la mayor arma contra el ciudadano es la ignorancia aqui lo vemos perfectamente.
en el exterior se vota con boleta unica cuando vamos a dejar el sistema arcaico de una boleta por partido dando lugar a todas las matrafulas.
estamos mas cercafalta muy poco para que juntos comencemos a cumplir los sueos se viene un berisso mejor lo haremos entre tods.
en colonpcia de bsas les entregaban esta constancia de voto ya fue realizada la denunciaatentos compaeros aca en pergamino esta ensuciando a un excelente compaeroson la peste pero se van.
una grosa esta seora te cuento que mi abuelo tiene 99 años y ya hizo su aporte civico como debe ser.
ejerci mi derecho al voto porque quiero motivarlos a todos a actuar por nuestro porque creo en que si es posible continuar con la transformacion y el desarrollo y porque todos merecemos vivir en un mejor municipio.
en los cuartos oscuros esta prohibido ingresar con telefonospero todos entran y se empiezan a sacar fotos con su boleta los argentinos somos inviables ni mm ni ff nos pueden salvar hasta que no cambiemos nosotros vamos a seguir como hasta ahora.
falso integrante del ejercito con uniforme y pistola de plastico intentaba custodiar una escuela en escobar detenido desconocen cual era su objetivo.
_d2
el candidato a presidente por elfue critico al hablar de los datos del escrutinio ademas sostuvo que hay lugares donde no dejan votar al personal militarvia.
una eleccion historica en fotos asi vota mar del plata las mejores imagenes de la eleccion en la ciudad.
vote por la dignidad de todo el pueblopor que se vayan estas lacras que hicieron tanto dao por un futuro mejor para todos.
por milagro por amado por todxs lxs presxs politicos.
no le regalen su voto a la jefa de la banda porque estaran premiando a la corrupcion y la impunidad.
el es un anticipo de como piensan gobernar robando siendo violentos y tramposos.
listo
un personaje inesperado aparecio en lanus el guason voto en la escual n8.
en mi pais es dia de elecciones y en mas de 5 provincias faltan boletas de un camdidato a presidente.
en el marco de las elecciones presidenciales emitio su voto el intendente de hermoso campo diogenes requena.
vamos loco a votar y a hacerlo con muchisima conciencia miren que de este voto depende el futuro de la argentina lo unico que les pido es que ojala su voto no haya sido al reverendo pedo como el gol que hizo el negrito hurtado el martes.
lpm asi vote hoy a la maana me di cuenta despues cuando le muestro la foto a mi vieja.
muchas gracias por estar aca a todos y todas este es un dia muy importante para la democracia dijo la ex presidenta.
hoy voto por amado por milagro y todes les presxs politicxs.
la diferencia que haya va a ser determinante para la legitimidad del proximo presidente en un contexto economico social y politico como el actual va a ser muy importante.
no importa a quien lo importante es que es en democracia.
por una mas unida y en paz.
c5n no respeta la veda electoral en plena votacion continuan haciendo informes contra el actual gobierno.
la verdad que tengo un miedo de lo que puede llegar a pasar hoy llegan a ganar los corruptos de fernandez y este pais se va a la mierda primera vez que temo por quien este en el poder.
un personaje inesperado aparecio en lanus el guason voto en la escuela n8.
el 10delbarca saluda desde barcelona a alferdez santicafiero frentedetodos gracias sindicatosutra clauelizalde ferpeirano c5n gatosylvestre claudioaferreno cfkargentina kicillofok eldestapeweb alferdezprensa.
el me robo bueno yo tambien jua.
no era q ya eran gobierno son tan elementales q el homo erectus es einstein al lado suyo si ya ganaste kk por que necesitas el fraude no les da.
en caso de haber balotaje la segunda vuelta se define en madrid quien ganara fernandez o macri mauri diria querido rey.
que bello pais argentina.
tantas emociones incontrolables que me invaden en este dia historicocalma corazon no llores argentina.
a votar con consciencia social por nuestros derechos y el bienestar de todos.
nada es casualidad a por todas a recuperar el poder para la gente y a no dejar a nadie atras.
mas alla de los resultados que lindo ambiente hay parece que la gente es feliz yendo a votar esto es porque nuestra democracia goza de buena salud uruguay es ejemplo hasta cuando elegimos nuestros representantes.
es mi primera ves votandovoten bien.
marcado incremento de la participacion en relacion a las paso y aun quedan horascualquiera sea el resultado definitivo el computo sera un fiel reflejo del deseo de una mayoria de ciudadanoshabra que respetarlo y no chillar.
esto quieren la mitad de los argentinos vergonzoso.
ya vote sin historias locas para contar.
los esquiadores jajaja.
me gusto smartmatic metes el sobre en la urna y llega directo al centro de computos y alguno se quejabaresultados de hoy gentileza de tn y smartmatic.
las elecciones me estarian generando mas ansiedad que los finales.
me llego el rumor de buena fuente que en la escuela donde voto yo habia amenaza de bomba y no te dejaban pasar y habia mucha fila cuando jamas tuve inconvenientes de ningun tipo fui y como siempre mi mesa vacia entre y sali  amo donde voto.
sin derecho a ser ciudadana y a ejercer mi derecho al voto gracias a la quien sin mas ni mas me reubico sin aviso por supuesta trashumancia electoral.
para nosotros vuelve a brillar el  gracias cristina votamos por nestor y por todos los que padecimos estos 4 años y tambien por los que a pesar de tanto dolor no dejaron de militar para hacer realidad este dia.
hoy raja macri con una paliza historica en chile piera se despierta con una aprobacion del 14% el sur no esta mas pal hueveo.
impresentables asquerosos no deberia sorprendernos viendo que defienden a evo sin morales y al dictador maduro son capaces de todo.
me rio con tan poco.
la argentina vota en una america latina con plena conflictividad social  por martin dinatale.
estoy de fiscal en mesa de lomas los que tiran boludeces pueden irse a hacer cursos electorales los fiscales del gato comparten el dia tranquiles con nosotres no faltan en ninguna mesaahora llegaron de caba mejor cuanto mas haya mejor.
para que reine en el pueblo el amor y la igualdad.
voto el joker  me corporizaron el viejo que meme soy cosofluencer.
1525 horas 70% del padron por suerte reina la paz.
seores no le crean a los estudios en boca de urnaaun es muy temprano y hay muchisima gente votando en las escuelaspor favor si aun no has salido a votar vaya y apiye a la democracia.
bienvenidos a las.
pendientes lanata los siempre buscaran infiltrarse y hacer trampas de otra manera no ganan nadason expertos estamos con ustedes.
listo sambuchito de rusa.
gracias por tanto .
excelente proyeccion.
cristina fernandez de kirchnerejercio su derecho al voto en las que compite como candidata a la vicepresidencia por el partido opositor frente de todos.
no se si ganara fernandez macri o cualquier otro que se yo ojala gane verstappen.
chehay que votar bien o argentina no se salva podemos estar igual que chiletodas mis fuerzas a chileasi que voten bien porque argentina puede quedar en la mierda.
elijan bien por favor no por quienes les van a garantizar el puestico no sean igual de corruptos a ellos .
alguien sabemi vieja esperando a votar entra la presidenta de mesa y las personas para reponer es obligatorio la presencia de gendarmeria tmbrt.
a 2 horas y media del cierre votaste a.
estamos en emergencia climatica y ecologica y todxs los candidatxs deberian estar hablando de esto en estas.
porque la mayoria de las fotos de gente votando se ven las fajas de seguridad rotas.
hola estoy fiscalizando una mesa de tribunales y se presento un abogado q quiere ingresar al cuarto oscuro dice llamarse ivan thodespreses mat 20202021 q hago no hay policias urgente.
voto en bogota pero mis pensamientos estan en la guajira deseando que hoy se rompa con la mala racha de gobiernos inconclusos.
me parece poco etico q suban historiasestados donde muestran las boletas o a quienes votan la libertad y la democracia es lo mas lindo que tenemos como pais poder elegirpero algunos siguen sin entender el valor que se nos otroga al momento de votar.
una vez + el pueblo se expresa democraticamente para votar en estas en la matanza x un pais + igualitario con trabajo y justicia social voten bien con esperanza y futuro mejor para todoslos sueos de los argentinos.
leandro hoy a festejar maana empezamos regimen estas muuuuuy ancho.
recontra sorry not sorryes con todos.
detuvieron a un cabo falso que fue a custodiar las elecciones con una pistola trucha.
  una campaa electoral pasada por balas la registro siete asesinatos a candidatos entre el 27 de julio y el 21 de octubre 50 municipios en riesgo extremo por factores de violencia entre ellos bogota arauca y cucuta.
en miami se acabaron los stickers de yo vote exito total.
a ver si votan bien y hacen que no haya ballotage gracias.
deja ya tengo fotosya m di cuenta q ls empresarios d l television estan con la mafia cristinaalberto q impusieron el hambre heladera vacia frio y miedo yo estoy cn hambre d y no quiero q vengan periodistas chilenos.
con toda la ira que tengo en mi corazon por no haber podido votar les pido saquen a estas mierdas por mi.
lo mejor que podemos hacer por este pais es votar a conscienciacero partidismo y cero politiqueria.
 el presidente a los fiscales es verdad que hay mas gente votandomi nota en luego de cubrir la votacion del candidato de.
paco hijo mio donde estas nio hace 4 años sin motivos aparentes tf de padre 661 471 962 por favor 1.
la previa kirchneristas de con es todo lo que esta bien los amo.
esta bien si lo hacen de esa forma no hay problemas ahora una pregunta porque lahabilito un 0800 para denuncias en el caso que te exijan tanto formalismo.
estoy como loca de felizviva la patria soemos con fe y esperanza que todo va a mejorar.
vote con alegria y por un pais justo viva la democracia.
ya se van ceos vende patria ya se van con sus mentiras nunca mas.
hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es.
  candidato a la gob de antioquia con una de las mayores intenciones de voto segun las ultimas encuestas ya ejercio su voto en la maana de hoy esperamos que esta sea una jornada electoral que se celebre con tranquilidad y democraticamente.
eran infiltrados como dije muchas veces esta gente tiene en juego su libertad y la de sus hijos ya son delincuentes de x si imaginate con tanto x perder sos capaces de todo.
sea como sea con la fuerza que se necesita para gobernar los proximos 4 años que seran sin duda durisimos.
no sean malos todavia mauri no entendio que es veda terrone bruto asi le dicen sus allegados y lo que opinaba su padre es de publico conocimiento.
 del cao la expectativa es fortalecernos con mas votos que en las paso.
 cristina kirchner ya voto y dijo que es una jornada importante para la democracia.
la democracia no es todo es una herramienta para que el pueblo luche por sus objetivos bien por los publos de latinoamerica que luchan a su manera y a su tiempo.
contimua el largo camino a la urna.
 tambien elige presidente los candidatos principales sondaniel martinez frente amplio luis lacalle pou partido nacionalernesto talvi partido colorado.
 pasadas las 15 ya voto el 56% del padron 8% mas que en las paso.
en la mesa que vote habia una fiscal con lapicera gel rosa fluor firmandoadivinen de que partido es.
hay un militar corrannos esta reprimiendoque hace.
-se emociono cuando la aplaudieron-no -que siente cuando le dije que ya voto 48 veces -nadabien movil de tn.
+ soberbio + improvisado =.
que alguien me explique como mierda validaron la identidad de este tipo.
ya que todos proponen pavadas yo propongo un seobliga todos los ciudadanos argentinos deben ser autoridad de mesa una vez en la vida con obligacion de estudiar el codigo electoral cuanto conspiranoico evitariamos.
mama de un amigo y una amiga de fiscales en aparte del calor que hace se quejan de que cada 5 tienen que reponer las boletas de porque las rompen o se las llevan todas juntasaplauso a los ridiculos k.
hoy a la secta de ratas hay que aplastarla como a cucarachas que les quede claro colombia no es otra venezuelamalparidos sarnosos hijueputas fuera de colombia.
que linda manera de homenajear a nestor afanando rompiendo boletas y votando con documentos viejos siempre del lado de la trampa.
cesar alzate fue trasladado a un centro asistencial.
fui la unica que le entregaron el sobre sin firmar antes de votar me di cuenta que los fiscales de mesa no firmaban algunos sobres o faltaban boletas al entrar al cuarto oscuro.
mesa 231 colegio mallinckrodt de martinez todas las boletas del fdt rotas los que dicen a cuidar la democracia.
el odio porque estan perdidos.
me busca el presidente en la lista se traba con dejtiar lo saco del atolladero y le advierto sobre el que viene atras uh tres a falta de uno mi nio joo dejtiar itzkov voto por primera vez.
no se vota por valores cristianos se vota por proyectos de ciudad incluyente con enfoque de derechos humanos igualdad social y defensa a la pazrecuerden votar al concejo por experiencia en independencia.
que en estas gane el mejor y que pierda fernandez.
con mucho cario desde venezuela la patria de bolivar y chavez para ti.
primeira boca de urna na argentinaalbertocristina 518% mauricio macri 353%.
la ideologia nac &amp; pop directo desde donde vive la matanza ehh digo puerto madero.
 mientras tenga fuerzas y haya que votar voy a hacerlo estela de carlotto emitio su sufragio en la escuela de de 41 y 22 es una responsabilidad que tenemos todos de cumplir con la patria dijo la titular de.
hasta las 15 horas ya habia votado 56% del padron de acuerdo con la informacion de  reportan 350 denuncias y consultas ante la fiscalia electoral entre las primeras estarian violaciones a la veda.
que bonito que pueda votar tranquilamente despues de asesinar secuestrar desplazar y traficar a lo largo y ancho de este pais de amnesicos convenientes.
leo tantas y tantas situaciones de fraude y todas las denuncias son de deni una denuncia de fraude hecho porrepito ni una denuncia de fraude del oficialismo infinitas denuncias depensalo eso queres para el pais.
cuidado  donde se arme escandalo no pierdan el eje lps distraen para actuar en ese momento que estas mirando para otro lado ojo difundan.
hermoso historico hilome hiciste emocionar mentendes abrazo enorme compaero.
lo que esta militando el voto geronte el es emocionante.
hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es.
chauchis chiles 'busquen un lugar donde ser felices' dijo su presi a buscar laburo digno.
caraduraaaaa todo su aparato politico haciendo por el pais entero el es igual a que ningun argentino tuviera la libertad de votar hoy esa libertad de elegir a nuestros representantes y que se lo respete.
buena suerte hermanos desde brasil.
bart homero por que tan contento y vestido asi homero hoy se muere el macrismo muchacho.
vamos argentina disfrutemos de poder votarun dia importante con esperanzas de que todo mejore.
nunca se olviden de las elecciones de 1995el comicio cerro a las 1800 hs y a las 1801 todos los mefios dijeron gano menem se armo festichola y nadie controlo el escrutinio.
hayen serio no tuvieron demasiado con los pifies de las encuestas.
nesecitamos un pais que respete la transparencia de la eleccioneses increible como en estan haciendo fraude frente de todos y frente de izquierda.
que lindo es ir a votar y q no haya nadie esperando en tu mesa pim pam pum.
lo de fue vergonzoso ahora dicen que fue una prueba que casualmente salio al aire desagradable ya sabemos como funciona esto.
ya voto el que seria si gana su ministro de seguridad.
donde tengo que votar para que me gobiernes vos hermosa.
no pueden ser mas pelotudos bueno si si te esmeras como esmeralda podes se mas pelotudo.
sacan la urna con el gendarme de custodia es un claro ejemplo q hay que dictar una prision preventiva.
en medio de gran convulsion social en suramerica argentina elige entre el neoliberalismo de macri vs el progresismo de fernandez.
los argentinos saben lo que se juegan felicitamos a todos los ciudadanos que con responsabilidad ejercen su derecho y luchan por vivir en democracia.
una mayor participacion a las generales 2015con una hora menos ya supero el 56% de participacion.
 sobre que estoy sensible tu tuit me hizo llorar.
vivimos en una sociedad donde el bromas tambien vota; sera zurdocreditos a quien corresponda.
infelizmente o foro de sp parece que vai vencer na argentina pra ter uma ideia do tamanho do desastre e como se haddad vencesse aqui com dilma como vice lamentavel toro para que no tenhamos fluxo de refugiados da venezuela do sul.
hasta los plomeros tienen derecho de votar.
es la hora de argentina  la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron.
juntos en familia vamos a votar todos por candidatos diferentes pero respetando la opinion de cada sin odio y fanatismo.
en unas horas los operadores que ya conoces conductores vedettes comenzaran a difundir encuestas falsas de boca de urna intentando instalar un resultado irreversible para que muchos no vayan a votar ni fiscalicen hasta el final que no te confundan.
acabo de votar es la primera vez en mi vida q voto x descarte para mi no hay diferencia entre unos y otros los unos se la llevaron toda y los otros nos cagaron a tarifazos y hambre pero votar hay q votar.
hay privilegios que las democracias adultas no pueden permitir la falta de justicia en nuestro pais la impunidad y la mafia no nos puede gobernar sigamos juntos por el camino del verdadero cambio.
por iron mountain por las fabricas cerradas por los desocupados para recuperar nuestros sueos.
lo confirman en cada accion que gente demierd@ son los cambiemitas no jodan mas+de50% de 30% nunca mas gente de mierd@ en el gobierno gente como ustedes.
3 mendocinos buscados por delitos de abuso sexual fueron detenidos cuando se presentaron a votar.
  candidato a la gob de antioquia con una de las mayores intenciones de voto segun las ultimas encuestas ya ejercio su voto en la maana de hoy esperamos que esta sea una jornada electoral que se celebre con tranquilidad y democraticamente.
por las denuncias de amenaza de bombas en 5 establecimientos de votacion la candidata a intendenta pidio responsabilidad a las autoridades del distrito para garantizar el normal desarrollo de la jornada.
puesto de votacion lucrecio jaramillo gran asistencia para recomendacion si no ha participado de la salga ya a hacerlo.
militonta tenia que ser esta irrespetuosa poco seso.
una mayor participacion a las generales 2015con una hora menos ya supero el 56% de participacion.
fuerza argentina destierren el socialismo ahora no manden a la mierda su futuro.
alguien me explica lo de esta tarada.
todo el equipo de si que aguanto cuatro años de mierdahoy es el canal de noticias mas visto.
es la hora de argentina la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron.
buenas tardes.
asi voto roberto lavagna funcionan mejor los gobiernos donde no hay mayorias absolutas.
ejerci mi derecho feliz de haber crecido en democracia y comprometida para consolidarla y trabajar por la libertad la igualdad y la republica digo presente.
es la hora de argentina la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron.
nuevo balance de la  a esta hora voto el 56% del padron nacional.
es la hora de argentina la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron.
un ejemplo para mi familia mi suegra con 92 años y estrenando marcapasos fue a votar como no tener esperanza en el futuro de una patria grande que respete la vida de todos y cada uno.
no hay nada mas hermoso que poder votar en libertad festejando la democracia junto a mi hijoespero que no volvamos al pasado pensemos en el futuro de nuestros nios antes de meter el sobre en la urna viva la patria.
todavia se sorprenden.
estamos en emergencia climatica y ecologica y todxs lxs candidatxs deberian estar hablando de esto hoy en las.
los medios estan mas interesados en el voto de el guason que en el fraude escandaloso en la matanza por dios.
tranqui lo de tirando como datos de %60 de mesas escrutadas ganapero despues a lo juan domingo perdon.
que alegria.
es la hora de argentina la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron.
gracias.
estas elecciones ya estan arregladas suerte manteniendo la vida que tenias.
somos el mejor pais del mundo somos el mejor pais del mundo.
lo unico que lamento de que haya muerto nestor kirchner es que no pudo ser enjuiciado condenado y encarcelado como la mierda que fue.
los red hot bancando a alberto.
a11 en 30 segundossiguenos en redes sociales.
feliz de ver la alegria de compaeros y compaeras durante la eleccion porque sabemos que hoy se festeja hoy comenzamos a poner.
cuando esta gente esta angustiada es porque vamos por el buen camino.
camino a ejercer el derecho a elegir.
que copado tu viejo.
no entiendo la correlacion entre el voto y el climala gente es tan boluda que no vota cuando llueve o capaz estamos subestimando un poco.
que vergenza y asco dan tan corruptos.
esto arman las kukas para mentir les mienten a sus propios fanaticos.
lo da vueltaaaa el gato lo da vueltaaaa vamos macri vamos argentina por un mejor futuro.
el boca de urna real esta en el cielo cada voto a hace que se largue un chaparron y cuando sale el sol amplia la diferencia.
entre al circuito y queria votar varias listas y me puse nerviosa y bueno vote mi segunda opcion al final.
no hay mas votos de espeen toda la provincia de tucuman hecho confirmado por la directora electoral de la escuela de san miguel.
capturaron a uno con $78 millones a otro con $24 millones a otro mas con $800 mil y lo que faltala fie$ta de la democra$ia.
si ellos son asi y muy frescos descarados pues hasta violentamente ay que quitarles esas papeleta romperlas y desarticular ese intento de fraude.
quese burle del fisico deella justo ella la sorora.
1755 porque amo molestar e ir contra la corriente obvio voto por vos.
boleta completa movida porque revise todas las que habiavamossssss.
vamoooo mauricio vamooos sos grande guerrero te necesitamos ya les veras la cara cuando el gato se les convierte en leon.
se cumple un nuevo aniversario de la muerte de nestor kirchner fuerza brutavia.
ya vote que sea lo que argentina quiera que sea.
acompae a mi abuela de 93 años a votar soporte muchas cosas en mi vida como para que estas lacras quieran volver me dijo te amo nona.
ok gracias por venir ya te puedes ir.
espero que entre todos nos animemos a construir el pais que nos merecemos.
  candidato presidencial a nestor kirchner lo quiero cada dia mas y estoy seguro de que donde este me esta ayudando y esta muy presente en mi.
consulta popular voy llorando de emocion o espero hasta las 20hs.
vos gordita tendrias que agradecer los 12 años de kirchnerismo donde la libertad de prensa permitio hacerte famosa larga las pastas y los dulces que ya tenes la cara hinchaday dura ahhh y agarra los broli de historia y los de sumar.
    por la  por la felicidad del pueblo por una.
mi caso particular es que dice no valido para votar y es la unica excepcion para que votes sin importar el ejemplar que indique el padron pero si esto no lo sabes te mandan a tu casa sin votar.
en estas por bogota volveremos a comer kaka mal que la intencion de voto mujeres teniendo a solo sea la 3ra parte del potencial mal que haya dado semejante paso en falso por apoyar al sr d las ballenas mal la division entre ella y.
tn ya salio a aclarar dijo q estaban probando el sistema mmm dijo la muda igual le cabe la denuncia.
voten bien me parece la frase mas petera insoportable y arrastrada del mundo.
votar bien es votar al que vos crees que verdaderamente es la mejor opcion y no votar a uno porque no queres que gane el otro por culpa de ese pensamiento pelotudo es que hace 4 años gano del forro de macri.
violando la veda electoral apoyando el.
excelente mujer valiente si las hay gracias por su vocacion y conviccion las mas sinceras y admirable fuerza y gracias  la apoyare siempre  dios ilumine a los votantes de la provincia de buenos airesy.
estos korruptos de mierda estan robando la eleccion.
  candidata a vicepresidenta de argentina este es un dia importante para la democracia sobre todo para los que alguna vez no tuvimos esta maravilla de poder votar y poder elegir.
la pagina oficial del padron te manda a votar al consulado de madrid y esta cerrado te avisan den un cartelito ahi que es a 3kmgobierno despistado lamentable.
creo que no existe especie mas llorona que militante de cambiemos.
increible las denuncias que hacen y nadie saca una puta foto si todos tenemos un celular que raroyo no se si es boludo el que inventa o el que se cree esto.
a partir de maana empezare a vivir lo mejor de mi vida.
la paloma fiscalizando los mas votados mano a mano especon gomez centurion.
esta felicidad es de todxs.
destrozo a marcos peaes malo hasta el ultimo minuto el peor de todos.
 vota con garantizando un futuro bello de su pais argentina con cristina.
imagino que la mayoria voto por la economia libre y no por lo parecido a chavez y a maburro  ay que votar por lo que mas se parece a nuestros intereses por el castrismo o por el mundo libre son las dos opciones a elegir en este momento en.
los de$perfectos deultimamente se convirtieron en una fabrica de fakes.
mi amigo lucas es todo lo que esta mal jajajaja.
ejerci mi derecho en mi vecindario como lo hago desde el siglo pasado a votar es nuestro deber y nuestro derecho.
nuuu hasta espese les caga de risa.
    por la  por la felicidad del pueblo por una.
buenas tardes como les va.
cabezas de zapallo los args que residen en el exterior gozan de los mismos derechos constitucionales que los que habitamos en argentina entre ellos votar les guste o les de envidia perdon o no les guste tiene la misma necesidad de estar representados.
entre y sali como que lo tenia re claro  no hay nada mas lindo que saber lo que queres tener ideales sentirte representada feliz.
mucha esperanza x lo que se vieneel futuro es con todes y con aborto legal.
no sean pelotudos tn ya hizo su aclaracion se trato de un error con numeros ficticiossigan con lo suyo.
super encuesta a quien votastedale para que opinen todos.
gran concurrencia para votar de los argentinos que residen en el exterior largas filas en los consulados de europa y estados unidos madrid londres miami washington y santiago de chile fueron algunos de los casos mas elocuentes.
de igual manera hay q tener leyes en contra de estas cosas q un canal publique mentira semejante hay q hacer de este pais algo serio y x lo q veo somos los unicos q podemos los mansos hay que salir mas a la calle y exigirles.

la derecha no sabe perder lo dice la biblia.
traidores son chantas estan haciendo todo para ganar imaginate lo que van a hacer con nuestro pais.
chau argentina hasta aca llegasteen cuanto pueda me voy del paiseste pais ya no tiene solucion.
teniamos a batman en la plata y ahora aparecio the joker en lanus se viene el crossover mas esperado.
boca de urna  a quien votas hoypara mayor precision.
el militante k es delincuente por eso busca representacion en esa boludez del partido bastardo de la campora.
o pos-eleio em israel benny gantz inicia conversas com os demais partidos confere o comentario no blog.
a casi dos horas para que terminen estoy muy ansiosa manija dirian mis alumnos.
a un genio tucumano se le ocurre ir a robar la escuela el dia que esta mas vigilada no nos extinguimos de pedo.
ojala que en las gane el mas mejor o el menos malo.
con queremos vivir en un pais donde no mueran mas mujeres por decidir que hacer sobre su propio cuerpo necesitamos politicxs que nos representen por eso tiene que entrar.
usa los hashtags y y contanos lo que quieras sobre las  como votaste todo bien en tu lugar de votacion.
siempre viven en la trampa todo negativo queriendo infringir la veda de vos depende el fururo lo hacemos entre todos basta de manejo mediatico.

a.
se viene la patria grande.
vieron lo que hizo a las 1430 hs mientras pasaba una nota de un tarado disfrazado demostro una encuesta con resultadosse burlan de nosotros se nos cagan de risa justo con el.
ya sabe como votar por jairo soler al concejo dees muy facil en este video tutorial le explicamos como hacerlo numero 34.
hoy se muere otro pedacito de derecha.
i el pais vecino vota presidente y decide si le da continuidad al plebiscito en el que se vota por la reforma vivir sin miedo que implicaria tener a los militares en las callesnota completa.
todo bn pero este muchacho voto en lanus como si nada disfrazado nadie lo freno para decirle que asi no puede votar no salimos mas los de la mesa bien gracias.
ya ejerci mi derecho a voto.
fake news arma letal en estas elecciones regionalesla informacion a un solo clic.
si ganara.
la diferencia de moral es mas acentuada de lo que cualquiera puede sospechar estas ratas sienten orgullo cuando cometen  que jamas podria estar del otro lado.
que ganas de gritarmientras ponen el voto en la urnasi se puede si se puede si se puede pero no puedo hahahahaha vamos que.
vengo de emitir mi sufragio les cuento de 'olvidos casuales' presidente de mesa me dio sobre sin firmar tuve que pedirle que lo firmara luego de votar me entrego el comprobante sin hacerme firmar tuve que decirle que tenia que firmar.
es la hora de argentina rafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil.
gente segun las ultimas noticias se gana enprimera vuelta sigan yendo a votar.
que feo lo que esta pasando en la matanza estan a full con elno paremos de denunciarvamos que.
la tolosea inutil resentida viaja en vuelo privado quien lo paga ya volvio a las andanzas de millonaria mediocre.
me da pena luciana salazar  es notorio q la data se la pasan y le dictan los tuits encontro un nicho laboral q le reditualos evangelina y palitose esconden verguenza fliar.
cuando te quieres hacer publicidad y terminas quemandote solito hahaha.
hoy hay transmision especial por las desde las 17te esperamos para pasar las horas mas intensas y felices juntes.
muy feliz de haber ejercido mi derecho como ciudadano argentino por una argentina mejor.
vivimos en una sociedad donde el bromas tambien vota; sera zurdocreditos a quien corresponda.
pepe gil vidal y maciel acaban de leer una aclaracion del canal q fue una prueba q erroneamente salio al aire ahora nos quedamos todos re tranquilos y dejamos de pensar quehdrmp todas juntas.
en la escuela n 79 de la  maravillosa jornada democratica con una amplia concurrencia vecinal con la conviccion que hoy sera un gran dia para todos los quilmeos.
es normal para el presidente las elecciones tampoco existen.
mi nona de 93 años se desperto esta maana y dijo lolo vamos a votar te amo.
si tan seguros estaban de ganar por que todo este fraude electoral.
al parecer funcionarios de la registraduria nacional del estado civil sorprendieron a varios votantes a los que el consejo nacional electoral -cneles habia anulado su cedula de ciudadania del censo electoral.
sera de ser cierto q mafia mamita mafiosos y vagos q no quieren laburar ni educarsematanza.
hoy gana la formula fernandez-fernandezexcelente articulo del expresidente de pdvsa rafael ramirezsobre los acontecimientos politicos de latinoamerica.
hoy gana la formula fernandez-fernandezexcelente articulo del expresidente de pdvsa rafael ramirezsobre los acontecimientos politicos de latinoamerica.
hoy gana la formula fernandez-fernandezexcelente articulo del expresidente de pdvsa rafael ramirezsobre los acontecimientos politicos de latinoamerica.
hoy gana la formula fernandez-fernandezexcelente articulo del expresidente de pdvsa rafael ramirezsobre los acontecimientos politicos de latinoamerica.
votemos es nuestro derecho y nuestro futuro.
hoy gana la formula fernandez-fernandezexcelente articulo del expresidente de pdvsa rafael ramirezsobre los acontecimientos politicos de latinoamerica.
saludos y suerte en sus elecciones.
con y con mucha fe esperando los resultados.
mi hijo me dijo no tengo obligacion de votar pero mi voto es importante genere conciencia ciudadana yo ya gane.
se viene el chiste facil.
cambiemos los mas anti democraticos de la historia hacen amenazas de bomba en escuelas y ya estan cantando fraude antes de que se sepan los resultados las encuestas son claras las paso fueron claras.
que felicidad verte rodeado de tantos ciudadanos de bienalegria de haberte tenido como presidente y con esperanza de tenerte 4 años masseguimos querido gato.
casi una tragedia poste cayo sobre la cabeza de un joven  sucedio en la esquina de la escuela santo de la espada por calles ibera y la paz debido a las fuertes rafagas un poste se desprendio golpeando a un peaton y dos autos ampliaremos.
1 para sobrellevar la ansiedad x las os cuento algunos y sobre hoy elige autoridades regionales32 gobernaciones con sus respectivas asambleas 1101 alcaldias con sus consejos municipales ediles.
denuncia guille correcorreson impresentable.
se dan cuenta que todas las irregularidades u denuncias son por actitudes del frente de todos quieren ganar haciendo quilombo y choreando.
 mauricio y alberto se disputan la presidencia de en un pais sumido en una profunda crisis economica los sondeos apuntan un regreso del peronismoun regreso a.
lo mejor de ir a votar fue encontrarme con esto.
al estar obligados a rotar rapidamente los inventarios se generan ofertas o precios justos no hay espacio para la especulacion.
obviamente sin trabajo la herencia k vagos chorros inutiles basura de la peor calaa.
si a algune mas le paso esto hagan la denuncia a la junta electoral.
el actual gobierno es el mejor referente para no votar por nadie del centro democratico.
vuelven mejores pero si ya lo creo tienen master en delincuentes.
que bello mi dia.
mi abuela decia no aclares que oscurece  cuanta razon tenia.
pobre argentina con tanta gente en la miseria volviendo a votar por tras años de un modelo como el kirchnerismo que se burlo de los pobres y ahora viene por lo que no alcanzo a saquear vuelve el no llores por mi argentina.
este pais es un chiste una prueba mas de la incapacidad de los fiscales y presidente de meza una constante en casa eleccion.
las bocas de urna en argentina sealan que no habra segunda vuelta hay una diferencia de 20 puntos.
en este momento en que el mundo necesita que lo cuidemos es increible la manera de desperdiciar papel en lasya es hora de pensar en otras formas de votar que no afecten tanto la naturaleza.
que no se de vuelta la historia porque como me voy a cagar de risay si hay ballotage.
por mas que haganse viene el albertazo.
el mate es el simbolo que mas nos representa es simbolo de union no olvidemos que somos todos argentinos.
boca de urna  a quien votas hoypara mayor precision.
es un grande  recuerden que fue el unico que hizo que se conociera los ladrones que dejaron devastado el pais.
queeeeno lograran vallar nuestra alegria.
la democracia apesta.
cumpliendo como ciudadana ejerciendo mi labor y usted el que tanto se queja de la ciudad ya voto a conciencia.
daniel benitez concejal de pampa del indio del frente chaqueo dirigente del ptp y fnc es sorprendente la alta concurrencia pese al sofocante calor esperamos que siga siendo asi tengo esperanza de que corrijamos el rumbo de nuestra argentina.
 manzur es un dia muy especial los argentinos estan votando depositando sus sueos y esperanzas.
 espero que entre todos nos animemos a construir el pais que nos merecemos dijo urtubey.
a partir de hoy va a cambiar el rumbo del pais esperemos que las personas que durante estos años fueron bastante afectadas recuperen lo que perdieron por esta crisis.
segun las ultimas encuestas despues del 95% de las mesas escrutadas a mas de uno lo va a seguir gobernando la mujer.
ya votaste no atenti a las 17 por en con y buenos libros como siempre.
fernandez no puede controlar ni a dylan y uds creen que va a mandar el y no la ultra procesada no sean ingenuos y piensen en lo que sera este pais si ganan.
ir a votar y encontrarme con esto fue lo mejor que me paso en el dia.
poniendo el clavo final en el ataud de la alternativa marxista-leninista a la democracia liberalgracias san juan pablo ii y mauricio macri por esta derecha moderna inteligente y exitosa.
cumpliendo como ciudadana ejerciendo mi labor y usted el que tanto se queja de la ciudad ya voto a conciencia.
vayanse con un dejo de dignidad el 68% de los votantes decimos se vany de ese 54% o mas es.
boleta completaa recuperar el futuro para tods.
che siendo casi las 1600hs les podemos avisar que el zi ze puede fracaso o esperamos hasta las 1800hs.
 esto es legalpuede subir un integrante de la mesa el video de un votanterealmente una vergenza.
gabi por las dudas quiere represion.
esta disponible gracias a.
mendoza detuvieron a 3 hombres que eran buscados por delitos sexuales y fueron a votar.
ya sabe como votar por jairo soler al concejo dees muy facil en este video tutorial le explicamos como hacerlo numero 34.
argentina de pie  boleta completa y adentropor una patria grande y un pueblo feliz aca no se rinde nadie neoliberalismo nunca mas viva la democracia.
nunca mas globos amarillosse extinguieron como los dinosauriosmacri.
no lloren mas manga de cagones dicen que tienen 200 fiscales vallan a votar y ganen en las urnas como en el 2015la gente ya los despidiola justicia los espera con los brazos abiertos.
amo.
si a algune mas le paso esto hagan la denuncia a la justicia electoral correspondiente.
the latest el diario de los medios thanks to.
y son capaces de todo.
y no paran de llover boludos.
deber cumplido en cordoba lista completa sin los peronistas de schiaretti por dejar a macri de ladoy ademas porque en el congreso se van a aliar a los kk.
se les va a volver en contra porque hay indecisos aun sin votar que van a empezar a votar masivamente para que no ganen los k incluidos los de espert lavagna y gomez centurion.
hoy quedan descubiertos para siempre la gente que pudrio esta nacion aunque la matanza se merece seguir hundida en su propia de mda.
me permito recordarles a mis amigos argentos y chilenos en momentos donde las noticias bullen la frase de marshall mcluhan el medio es el mensaje derecha izquierda centro o de donde sea ponderen todo lo que le leen vean o escuchen.
los de cambiemos saben que se termina todo y por eso rosquearon el  no se van a ir por fraude se van por inutiles y estafadores a joderse.
muy feliz de emitir mi voto seguimos apoyando al cambio trabajando a full por la patria @.
este es el gendarme trucho que pusieron en la matanza la sra magario que dice al respecto el kirchnerismo es perverso si vuelven a ganar es por fraude y por ignorancia de la mayoria del pueblo.
escucho de mucha gente que no dejaron o intentaron no dejar votar por no coincidir la version del dni con la del padron no vayan a querer pensar que es una jugada del macrismo para reducir el margen de votos en contra.
parece mentira que pleno 2019 haya que controlar que no se haga fraude cuando vamos a entender que el dia que se gane una eleccion por lo que realmente la gente decidio y no por estos sucesosvamos a crecer como pais.
el ultimo the argentina daily gracias a.
realmente son pateticos instalando este htgobiernan nacion provincia y caba seres de luz son gobierno dejen de agitar situaciones inexistentesuna puta vez en su vida tengan dignidad.
espero una argentina de cambios estos proximos 4 años con igualdad gobernando para les mas necesitades y donde todes tengan para comer si deseo algo que deberia estar cubierto por el estado pero macri hasta la comida saco.
hay boletas falsas circulando cuiden su voto verifiquen bien que estan las boletas correctas en el cuarto oscuro.
primer corte sos grande argentina.
los fiscales estan dejando mucho que desear veo muchas irregularidades en cuartos oscuros el trabajo no se acaba con contar votos.
quieren manejar con impunidad todo lo mediatico solo se combate con mejor educacion mejora social.
boleta completa yyyyy adentrooooo.
cuantos venezolanos extraaran estovoto libre voto felizargentina vota.
que no los protegan los mozosque veras como los despejan lo conductores.
en redes sociales quiero seguir viendo fotos de sus viajes asados y progresos cuando cambian el auto y salen a cenar y muestran sus platos de comida trabajando y creciendo.
me dieron este comprobante de voto que no es el mio mi nro de orden es el 85 de la mesa 998 escuela de la calle 849 nro1250 solano irregularidad tremenda vote igual.
urgente tres escuelas impugnadas en las urnas estaban llenas antes de empezar la votacionhay 30 mas bajo investigacion.
consulta sobrepara que el voto sea valido hay que subir la foto a instagram si o si o no es necesario gracias.
me vuelvo loco con el de lanus.
es la hora de argentinarafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil.
ajachauchis y a buscar un lugar donde ser felices'.
es la hora de argentina rafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil.
acaba de entrar seora que nacio en 1935 me hacen llorar esos mayores tan civicos le dije a ud tambien hay que aplaudirla por venir ella tan tierna dice vine porque necesito que nos ayuden lloro hasta maana.
buena eleccion felicitaciones.
yo veo mal  o la urna esta abiertaestan haciendo desmarres en la matanza quien nos ampara.
+con gran parte de normalidad transcurre la fiesta democratica de hoy en el municipio de.
mi mama me conto que mi abuela que tiene 83 años y no puede ni caminar hoy se puso su vestido mas lindo y fue a votar por macri.
solo pido que gane quien gane no rompan las pelotas.
es la hora de argentinarafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil.
a los negros de mierda de la matanza no les alcanza con que se le mueran ahogados sus hijos que van a seguir votando peronismo literalmente hay que fusilarlos a esos negros de re mierda.
se viene una nueva etapa.
cuando los escucho a los pibes y no tan pibes decir para que ir a votar aparece ramona con 84 años y se terminan todos los argumentos les cuento llego con su baston y les dijo a su familia que los iba a denunciar si no la llevaban.
esos son unos de los rostros del hampa castrista en venezuela que tratan de hacer un fraude enorme en argentina usando a smarmatic ademas de grupos violentos.
consulta sobrepara que el voto sea valido hay que subir la foto de la boleta a instagram si o si o no es necesario gracias.
es la hora de argentinarafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil.
es la hora de argentina rafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil.
es la hora de argentina rafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil.
es la hora de argentina rafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil.
es la hora de argentina rafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil.
es la hora de argentinarafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil.
los que roban boletas pensando que si el otro no encuentra su boleta va a votar a otro candidato.
a cumplir mi deber civico para que la patria defienda al pueblo trabajador voy a votar por un pais con mas coherencia y menos capitalistascuando hay gente que vota como opina.
verdadero democrata que la izquierda radical logro proyectar y posicionar su imagen como un gran ladronlos mismos adecos lo sacaron y hoy se lavan las manosla consecuencia de ello venezuela en la hecatombe por manos de los narcochavistas.
que buen chiste no sabia ke era gracioso.
que lindo son las elecciones argentinasa un trosko kirchnerista operador la hija va y le vota a mauricio macri.
a la gente le gusta mas la calle que los ramos.
hoy los argentinos llevan sus esperanzas y enojos a las urnas.
ultimo minuto el dictador va sufriendo una derrota aplastante dio la orden de cometer fraudeno vamos a permitir q macri te robes las eleccionesboca de urna 515% 313% cuales candidatos ya se lo imaginan.
bajo la luparevuelta popular que tardo 20 años en estallar alfredo jalife-rahme eradictador.
la miseria humana a full en.
two big elections today inargentina winning will be the easy pafor fernandez byuruguay will the left hold on to power.
guauuu terrible y patetico.
recuerden mirar bien la fecha de las boletas no se dejen engaar sobretodo el vencimiento de la boleta de luz gas telefono.
la hermosa sensacion de votarel soberano tiene la ultima palabra que esa palabra sea patria.
aca tn pide diculpas por los falsos datos que publicoson de panico.
gordalarga las harinas que te hacen decir pelotudeces.
por que tan elegante homero hoy se va al carajo el pais muchacho.
alta concurrencia a los lugares de votacion a las 15 habia votado el 56% del padron.
gracias bella dama por acordarte de nuestra nacion no solo belleza hay en ti ya que macri al que piera dio su apoyo ni se acuerda de el o nuestro paisahora no lo llama ni por cobro revertido eradictador erarenuncia.
por todos y cada uno de los argentinos para que no existan ciudadanos de primera y de segunda que todos estemos incluidos y tengamos las mismas oportunidades vote con esperanza e ilusion.
hoy sera un dia memorable soy fiscal gral espero terminar mi dia con como presidente  el mejor regalo para nestor y cristina.
necesitaba musicalizar bien al joker que voto en lanus aunque sea de bajo presupuesto jajajaj.
mi beni estaba en mi panza en diciembre de 2001 y yo pensaba a que pais lo estaba trayendo recien lo acompae a votar por primera vez a yclaro.
atentia las 17 con.
 atencion en la escuela n4 de villa ballester esta seorita cambio las boletas de juntos por el cambio por unas falsas se la llevaron detenida por favor dale rt.
te amo cronica.
con tanto amao de encuestas en caqueta y todo lado pues aqui lanzo los resultados de la mia.
siendo casi las cuatro de la tarde la cosa va palanteen un rato tiramos mas data.
los sacamos a puro voto.
me escribe una amiga fiscal de mesa y me dice la fical de esta que llora de la bronca nosotros no paramos de reponer boletas de.
que ganas de levantarme maana con un pais mas inclusivo e igualitario.
solo espero que macri se largue pronto ojala diosito haga feliz hoy a latinoamerica.
perfecto nos estaban robando sigan actuando por favor.
lo bueno que a las 1430 ya sabia cuales serian los guarismos de las y dan por ganador apor mas de 20 puntos con el 8608% de las mesas escrutadas.
cuando no das mas de pelotudo jajajjaja.
cual es la necesidad de vestirse todo elegante para ir a votar jaja yo de pedo que me peino.
fuerzas compaero reponga pilas que la batalla cultural sigue.

hoy porque nuestro derecho a decidir es.
por jesusito carlos c vanhoy es tendencia el nivel intelectual de los globoludos peor q nunca en estas ultimas horas de su agonia.
esos son unos de los rostros del hampa castrista en venezuela que tratan de hacer un fraude enorme en argentina usando a smarmatic ademas de grupos violentos.
el movimiento en las escuelas con la eleccion es destacable hay compromiso y ganas de ejercer nuestro derecho como ciudadanos cual fuera la boleta dentro del sobre esto es democracia y hay que valorarla.
histeria colectiva tambien denominada histeria en masa histeria de grupo psicosis colectiva o comportamiento obsesivo colectivo es el fenomeno sociopsicologico que comprende la manifestacion de los mismos sintomas histericos por mas de una persona =.
todavia no hay boca de urna q no te hagan creer pelotudeces.
denuncia
porque somos mas los que queremos avanzar y venceremos las encuestas si todos votamos con conviccion y firmeza por.
si en las paso don mauri nos mando a dormir con la tendencia delhoy nos manda directamente a la mierd@.
yo no quiero q gane ni por que no cumplio con nada de lo que prometio ni tampoco quiero que gane por que no quiero que vuelvan los k pero bueno ganara lo q la mayoria de los haya votado asi es la y hay q respetarla.
estuve super intensa con las elecciones y con el concierto de louis el proximo ao no pude votar y pido que una buena me venga con el tema del show.
dale que hoy se vuelveee &amp; estoy muy manija.
se me infla el pecho de orgullo viendo a gente tan mayor yendo a votar que hermoso poder e importante poder hacerlo que hermosa la democracia cuidemoslano al.
 esto se esta poniendo raro.
como al inicio d la primer decada del siglo xxi habra una epoca dorada en la democracia latinoamericana las instituciones estan obligadas a respetar y asumir la voluntad popular hoy en las el pueblo hara historiaviva la democracia en america latina.
hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es.
si las larvas estuvieran tan tranquilas porque tanto fraude.
importante twitt de.
los presidentes de mesa que clase de curso hicieronse vota con el documento que figura en el padron o posterior.
hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es.
_d2
feliz branca.
saben como se agiliza el voto llevando el documento en mano el numero de orden y no haciendo una sesion de fotos en el cuarto oscuro son cosas simples que cada uno puede hacer para evitar retrasar las cosas.
no es ilegal que este dando bocas de urna antes de las 18hs.
asi voto garro y afirmo se hizo un trabajo muy prolijo una campaa sin errores.
hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es.
gente fui a votar a la escuela especial numero 20 de la matanza y no habia voletas de angelici tengan mucho cuidado.
no saben el terror que tenemos lo que vivimos estos cuatro años de que ellos disfruten desde donde estan hoy la fiesta es kirchnerista.
no quiero dejar de mencionar a los cachivaches autoridadesde mesa 654 del colegio lincoln de la lucila no respetaron la veda electoral con sus comentarios no la dejaron pasar a mi hija de 8 años conmigo al cuarto oscuro y me hicieron dejar la cartera.
se esta exponiendo la intencion de fraude habra donde lo estan llevando a cabo pero lo pusimos sobre la mesa con denuncias y videos las boletas rotas se cambian solo hay q pedir a la gente que no se quede callada.
chicos ricos; no se asusten tanto esto es solo una fiesta popular.
este hermoso rubio es el mejor ejemplo parano hace ni fraude y es educado.
pobrecitos asi son no piensan una.
tenemos un pais democratico por favor todo lo que pasa es vergonzoso pidamos que gane quien gane podamos salir adelante en paz.
ya estan llorando los globoludoscon elpobrecitos tan cortosfeliz.
totalmente innecesario.
se me infla el pecho de orgullo viendo a gente tan mayor yendo a votar que hermoso e importante poder hacerlo que hermosa la democracia cuidemoslano al.
de ser el gran medio en que todos los argentinos creian por mostrar la corrupcion terminaron siendo unos lame botas del kirchnerismo cuando no los dejen opinar quieran cerrar su lugares de trabajo no vengan a pedir ayudason de terror.
martinez.
les va a llevar dos temporadas saber fiscalizar hacer punteos saber tratar a los demas fiscales aprender a compartir tener codigos durante las elecciones para la proxima seguro que lo internalizan.
como hace la gente para ir a votar recien a las 4 de la tarde que signo tenes que ser yo melevante a las 8 y ya vote limpie 3 veces mi casa cocine y me puse a ordenar todos los cds.
talvi.
en la boca se observan minibuses del gobierno de la ciudad arriando viejos a votar.
 new podcast a la palestra con mulato on.
lacalle.
 valdes subrayo que es importante tener una eleccion limpia y transparente.
_el presidente dela mesa seorita tupapa es medico _yo si seorporque _el presidente no por nada son identicos jajajajaja.
si argentina vota a los k despues de todo habre perdido ya la esperanza en america latina seremos un antro de corrupcion y mediocridad siempre  macri esta lejos de ser el mejor candidato pero en este caso es lo mejor entre lo peor tan dificil es verlo.
ya ejerci mi derecho y deber en las que todo el mundo entre en la tendencia del y que el unico derrotado sea la abstinencia basta que una minoria sea quien tome las decisiones mayores de lo contrario no valen las quejas.
quien gana las elecciones.
dice 8608% de mesas escrutadas cuando son las 1431 de la tarde y nisiquiera se cerro la votacion ni mucho menos se abrio ni 1 sola urna que es esto.
son un asco cero credibilidad.
ahora  todas las mesas de 3 escuelas de la matanza impugnadas las urnas estaban llenas antes de la apertura59 presidentes de mesa denunciados y apartados por haber presentado certificados truchos.
que linda es la democracia poder expresarse libremente pero que lastima tanta agresion deseo lo mejor para nuestro pais y para el futuro de mi hijo lo mas importante que tengo en la vida.
historico lo vivido hoy muchas personas con serias discapacidades expresandose en las urnas.
macrise fuerecoge otro de tus parapetos diplomaticoslastima que el narco estado colombiano por su extrema violencia no corra aun la misma suerte pero llegara el momento.
y las fotos de hoy de urnas y sobres y votos son las de los 364 dias de culos de aca que raro que ninguna se saco una selfie metiendose la boleta en la ranura les cedo el copyright chicas.
graciasme estoy divirtiendo mucho la mejor cobertura de.
cuenta regresiva se termina tanta mentira tanto sufrimiento el  vuelve a salir levantemos la bandera peronista.
los resultados a favor de mauricio macri en el exterior es la clara muestra del terror que genera cristina kirchner en el mundo.
que no te saquen el derecho de votar lo que queres y a quien queres si faltan papeletas del si a la reforma o listas denuncialo con la representante de la mesa no tengas miedo ni vergenza es un derecho de todos.
hermoso dia kirchnerista es hoy.
la ministra de seguridad emitio su voto en la rural y dijo estar ocupada en todo el comando electoral para que se desarrollen los comicios con normalidad.
imagino que la mayoria voto por la economia libre y no por lo parecido a chavez y a maburro  ay que votar por lo que mas se parece a nuestros intereses por el castrismo o por el mundo libre son las dos opciones a elegir en este momento en.
otra de las perlitas de lasjaja un cabo falso que portaba una pistola de juguete fue detenido se habia disfrazado para seguir de cerca la evolucion de las elecciones en su distrito.
entregaron su vida con sacrificio y abnegacion por una patria libre y democratica mi trabajo en el sera reivindicar sus derechos y sus justos reconocimientos.
voy a ser el 1ro en cagarme de risa cuando los k los hagan mierda por algo cada dia menos gente los ve.
esto es de lo mejor que he visto.
lo que mas espero de las son las declaraciones de lilita carrio.
vos sos mi mejor eleccion.
que chanta asqueroso.
comparte este video ya esta armando el video graph para maniobrar fraudulentamente al terminar el comicio fijate que a las 1430 el graph dice mas del 80% escrutado.
lindo dia para que muera el kirchnerismo de nuevo y para siempre.
opereta ya no los vere mas perdieron 5 televidentes en un ratito la primera vez q via el spot donde decian q hoy estarian todo el dia y muestran a los candidatos terminan con cfk y su libro sinceramente se noto mucho.
cuanta corrupcion asquerosa que tiene nuestro pais.
increible vergonzoso y poco profesional para seal tv que se jacta de standar internacional  lo que hizo al poner al aire una placa con resultados electorales anticipa el final de todo lo titulado hace ao por c5n queda ya como una boberia.
escuche en la radio recien en la matanza se labraron actas e impugnaron mesas por estar llenas de sobres al iniciarse la votacion no escuche mas si alguien lo escuche completen sabes algo.
el ultimo the gato fernandez daily gracias a.
[ elecciones nacionales en salta ] el candidato a diputado nacional del fit unidad frente izquierda pablo lopez tambien hizo referencia al.
hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es.
viva la democracia.
leo tantos pero tantos posteos sobre fraude y patoteo k en cantidad de lugares que tengo mucho miedo de que ganen como siempre con trampas y que no sepamos combatirlos mucha angustia.
la canallada en vivo.
was highly disappointed to not be bombarded by paparazzi while casting my vote tn gave me false expectations.
mejor pais del mundo.
gente importante twitt de la ministra.
vos sos mi mejor eleccion.
si ellos son asi y muy frescos descarados pues hasta violentamente ay que quitarles esas papeleta romperlas y desarticular ese intento de fraude.
lamentable hasta la confianza de la democracia perdimos como pueblo triste algun dia nos daremos cuenta quienes nos dividieron.
me vine al bunker un poco temprano.
urnas abiertas en la escuela san francisco y el encargado de la escuela se niega a hacer la denuncia y se llamo a los abogados falsone que ahora deben notificar al juez.
ante el tremendo fraude violento kte pido universo que no prevalezca el mal.
con la enorme cantidad de fraude electoral que hay sin distincion de partidos hoy mas que nunca boleta unica ni voto electronico ni un millon de boletitas boleta unica.
si faltan papeletas del si yo listas denuncialo con el representante de la mesa del circuito que no te violen el derecho de votar algo totalmente libre no tengas vergenza en denunciar.
 pidio ademas iniciar con tranquilidad el tiempo que viene.
ya vote ahora donde esta mi bolsa con dinero que para nada es ilegal y que sale del impuesto de los argentinosjaja ni que fuera militante politico.
excelente.
hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo esverdes.
aqui una de las selcas mas esperadas.
matanzasera cierto que el felino mide 12 mas que el perro paseador de candidatos.
primer twit para contar sobre mi experiencia como fiscal estoy hace 40 min mordiendome la lengua por el bien de la armonia en esta mesa la fiscal k y la vice no dejan de tirar mierda hacia el liberalismo que alguien acabe con mi sufrimiento.
feliz de vivir enla es para usarla es un deber ciudadano.
amo poder votar disfruto poder elegir me gusta vivir en democracia amo mi pais amo argentina solo deseo que nuestra patria siga de pie justa y en paz que nuestra tierra sea bendecida por el bien que cada argentino.
la banda sonora de disfrutenla.
anda a venezuela imbecil sin dolares y vas a reconocer rapidito la belleza del socialismo del siglo xxi.
boca de urna  a quien votas hoypara mayor precision.
aca los mismos estupidos de aclarando que no es fraude y es estimacion tambien estimaron que cuando se escrute el 80% va a dar ese resultado se creen que somos idiotas.
puede ser que dijeron que se lleno la urna y se la llevaron por una vacia.
tomate un tecito de tilo si estas nerviosola denuncia obviamente se hacetambien se comparte en redes para que los que estamos lejos nos enteremos.
me encanta como los votantes de los fernandez le dicen chorro a macri cuando ellos tienen de candidata a vicepresidenta a una mujer que lo unico que tiene de legal capaz sea su acta de nacimiento y no no voy por su riverboca.
viva la democracia.
que pasa con la gente detoda la maana hablando del perro de alberto fernandez y ahora poniendo en pantalla numeros donde le dan una amplisima victoria para despues hacerse los distraidos si operan traten que no se note muchachos.
ganamos por todes.
estoy viendo twitter a lo loco sin pensar que tengo como 4 pruebas en esta semanaloco odio procrastinar pero no hago nada al respecto '.
confirmado en las paso hicieron lo que quisieron hoy hay denuncias e impugnaciones en todo el conurbano.
mi mejor eleccion.
asi es la primera funda de movil de piel humana sintetica.
otra perlita mas jaja el joker votando en las elecciones en argentina por favor ver como se despide.
mientras tantola mejor eleccion.
atencion gente importante dato.
marco tanto la historia en latinoamerica que la palabra perro esta proxima a extinguirse por la palabra firulais.
que pasa con la gente detoda la maana hablando del perro de alberto fernandez y ahora poniendo en pantalla numeros donde le dan una amplisima victoria para despues hacerse los distraidos si operan traten que no se note muchachos.
dice evo morales que si a los k no les dan los numeros el tiene un metodo que te hace ganar la eleccion.
se le olvido entregarme el tarjeton de la alcaldia que raro la nueva estrategia de los jurados que seleccionan ciertas personas y no entregan los tarjetones completos que sanciones contra ellos.
lo bueno es que clarin miente.
una manga de inutiles y sobervios perdieron contra una yegua puta multiprocesada y un titere bigotudo con cancer terminal.
los muchachos de tn ponen al aire el resultado de esta noche un poco de paciencia ya se va.
no se quienes tendran miedo pero los macristas en vez de estar disfrutando este dia democratico siguen como estuvieron siempre hablando del gobierno anterior jsjsjsjjs.
me gusta ver a las personas mayores de edad que aun pudiendo no ir a votar lo hacen igual.
sonrio para las camaras y dijo sentirse rara por el hecho de no ser candidata dado que en todas las elecciones lo habia sido.
uno menos.
la foto es de la comuna 7 y en parque patricios estan escribiendo boletas de alberto los mansos no lo eran tanto.
atencionse ha reportado a este joven militante del fdt quemando sobres de juntos por el cambio en belgrano difundir por favor.
yo soy un gato capaz de manejar argentina que nadie mas les meta el cuento.
ahora a esperar que todo mejore.
muy trucho todo tn violo la veda y dio resultados de boca de urna a las 14 hs.
a las 17hs arranca la deen conjunto a  segui las con periodismo popular y comunitario  fm 893 y fb live.
 walter molina pase lo que pase macri sera el primer presidente no peronista en culminar su mandato o continuarlo de acuerdo con lo que decidan los argentinos.
 programa especial en desde las 18 hs  11 4094 7100.
cuando un voto es blanco nulo o impugnado es importante que tengas en cuenta esta informacion para las.
_d2q
aunque no uso mucho twitter instagram me anda para el culo y no me queda otra que descargarme aca a mi siempre me chupo un huevo la politica nunca mostre interes en la economia ni nada hasta hace unos meses que empece a hablar de estos temas con +.
epico fail de a las 1430 sobre las ahora son videntes sera real que fue eso.
en estas desde las 9 am que leo 1 tw detras de otro denunciando graves violaciones al y a a esta altura entiendo hay que anularlas completamente.
que grande que fue este presidente nestor kirchner.
que lindo que es fiscalizar ver tanto movimiento y ser parte de ello.
gane quien gane en las no la tendra nada facil para gobernar si nadie obtiene un mandato mayoritario habra ballotage el 24 de noviembre en la argentina.
seora que votaba delante mio tuvo que aclarar cuando equivocaron el nro de orden esa no soy yo es mi hermana murio hace años y ya la hicieron votar en elecciones anteriores llegue y ya habia votado4 años y no actualizaron padrones.
dios te oiga leo tantos pero tantos posteos sobre fraude y patoteo k en cantidad de lugares que tengo mucho miedo de que ganen como siempre con trampas y que no sepamos combatirlos mucha angustia.
que casualidad el sol empezo a alumbrar mas lindo y brillante que nunca ya se siente ese hermoso desenlace peronista.
lula libre y nosotros a cuidar los votos y librarnos de los odiadores corruptos.
_d2
si estan tan seguros de ganar kirchneristas de mierda por que estan ensuciando la eleccion.
ojala los argentinos hagan un voto consciente y con memoria reciente ademas de verse en el espejo de venezuela.
delito penal.
hoy argentina se une a la ola democratica de america latina aires de renovacion la derrota del neoliberalismo da la esperanza de un mejor futuro.
votante metio dos sobre en escuela n6 williams morris los fiscales atentos lo advirtieron pero aun asi las coloco en la urna.
hola presi mi amiga no pudo votar xq cuando se presento alguien ya habia votado x ella con un dni trucho hizo denuncia presento un acta pero el derecho a su voto fue violado.
_d2
mi novio fue a votar y me conto que una chica con un gendarme cambiaron de urna en la mesa que estaba votando que cuando a el le toco poner el sobre le indicaron en que urna poner porque si no se mezclabanesto es legal mmm muy raro y sospechoso.
como se aprovecha la gente sinvergenza queriendo cobar estacionamiento ni loca les pago.
si ganan los k entonces son masoquista o les gusta a la gran mayoria los subsidios en argentina.
pasen y vean el mapa del delito electoral de la queda clarisimo el intento de  estan todos lo reportes denuncias y alertas.
desde mexico te deseo lo mejor en este dia tan importante argentina.
segun votantes macristas se irian del pais porq el pais se viene abajo si gana fernandez alguien les muestra el camino asi se van de a uno.
la mejor placa de este dia.
cual es la sancion que tiene una persona que viola la ley electoral llevando un pauelo verde con la consigna de abortoley 25610 articulo 71 inciso e prohibido el uso de banderas divisas u otros distintivos.
alcatel democratiza la triple camara y la ia su nuevo alcatel 3x lo tiene todo por 159 euros y bateria de 4000 mah.
es la hora de argentina rafael ramirez la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron.
a todo argentina les deseo lo mejor ojala el pueblo argentino no caiga en manos tan malas como chile ustedes estan mejor que nosotros cabros.
quiero lo mejor para mi pais no todos pueden dejar a su familia e irse al extranjeroaunque tenga doble ciudadaniaporque estan solosargentina no sera venezuela y no quiero que destruyan los sueos de muchos de mis amigos y de familia.
un desastre la votacion de hoy casi no me dejan votar por un error en el padron los fiscales no sabian que hacer totalmente desastroso.
desde mexico te deseo lo mejor en este dia tan importante argentina.
gane quien gane maana el pais se prende fuego we been knew.
dan asco y eso que estaban a punto de perder su trabajo con los k.
den para que la encuesta llegue a mas personas.
los pelotudos del gobierno dicen que hay fraude a los 5 minutos se rescatan que son ellos y salen a decir que no hay fraudecomo mierda nos gobierna gente tannn inutilll.
esto es i le galsanciones a falto el editor responsable parece.
mepa que esta jugada la cosa  ojala pierda fuerte el bigotudo este novio de la cristi jajajajaja.
por las dudas preguntamos si el helicoptero iba para casa rosada.
a nuestros padres abuelos algunos hasta bisabuelos les cuesta ir pero van.
35% 12 de 34 millones eligio a af y los chorros kno cuesta nada esperar que decide el otro 65% ya muchos que no habian votado en las paso decidieron votar eso es un hecho realesperemos y que sea lo que tenga que ser la suerte ya fue echada.
un error involuntariocuentense otro jajaja viven operando a favor de albertitere.
y se aman y tienen un hijo y es nicolas del cao y viene centurion y mata a todos ndeah jajaj.
pasen y vean el mapa del delito electoral de la queda clarisimo el intento de  estan todos lo reportes denuncias y alertas.
la gente que va a votar y roba las boletas o las rompe dentro del cuarto es idiota de nacimiento una vez en la vida pueden comportarse civilizadamente son muy ignorantes loco.
en transmiten adelmofi yun dia tan importante como hoy increible que chatura la de sus directivos.
me encanta votar.
+ che cuantas horas faltan para el cierre de comicios.
llego la jefa bienvenida querida compaera.
hay olor a culo roto de gorila.
susana gimenez y karina jelinek votan en la misma escuela cuanta boludez toda junta.
deber cumplido.
 rozando la veda electoral sostuvo que se juegan dos modelos de pais.
vamos argentina no regalen el pais a la mafia comunista izquierdista.
con un dolar a 100 hiperinflacion conflictos sociales una segunda vuelta para larreta va a ser boletamacri.
viste que hermosa que es ella fueron las ultimas palabras dedespues de refiriendose a su mujer.
tn es el nuevo c5n.
ganamos por afano.
mira la cobertura completa de las gracias por la herramienta.
el infierno del estero con 42 grados esta encantadorpero vamos que volvemos.
aire  arranca con y en la cobertura de las programacion especial por am950segui las por.
en tn estan entrevistando a santoro y violando la veda despues a llorar al campito.
pregunta esto es normal parece que las abrieron pero quiero que me digan.
candidato a concejal del de por fin llego el momento que estamos esperando hace mucho es fundamental que todos participemos salgamos a votar por nuestro futuro  hoy hacemos historia.
esto es muy delicado estan aplanando el terreno para convalidar el fraude.
 en avanza la jornada electoral con normalidad la unica irregularidad que se ha presentado es la captura de un hombre por delitos electorales segun las autoridades estaba comprando votos la policia le realizo el comparendo respectivo.
lo mejor de las son las placas de.
tenes razon ademas ser pateticamente prepotentes y supinamente ignorantes pero lo peor es su deshonesta hipocresia estan faltando las boletas del frente de todos en el colegio sarmiento de libertad y juncal y hablan de violando la veda electoral.
a quien votas hoy  boca de urnapara mayor precision.
final del primer tiempo liga nacional de basquetargentinos 53 boca35 la dieron vuelta liga de cabaracing49 san lorenzo 37liga de pbaclio53 helice 37y andate a dormir vs.
candidato a concejal del de por fin llego el momento que estamos esperando hace mucho es fundamental que todos participemos salgamos a votar por nuestro futuro  hoy hacemos historia.
somos el mejor pais del mundo siy mas los vamos a ser si hoy gana.
hasta el final del escrutinio no pienso darle veracidad el periodismo delictivo tiene la costumbre de desestabilizar y cometer fraude.
cuanto habran anhelado la democracia que vienen con bastonesen silla de ruedasasistidos por algun hijocon mas de 80 años encima hay que cuidar lo que ellos nos estan legando.
algo que aprendi es que al latino le gusta el gangbang si gana cristina sera igual.
fuerte denuncia deel ministro denuncio que en el conurbano se esta violando la ley electoral porque se deja votar a la gente con un documento anterior al que figura en el padron.
ojala los argentinos piensen hoy con el corazon en la mano x sus hijos x su futuro x no retroceder como a pasado en vzla.
politicamente hablandonestor kirchner esta mas vivo que el muerto de macri.
en el marco de las elecciones presidenciales emitio su voto en la eep n 166  antonio ramon fernandez el candidato a primer concejal del frente chaqueo lista 658 carlos pereyra a.
los presos gozan del privilegio de usar  es la demostracion de que no es imposible ni impracticable tambien votan asi los argentinos en el extranjero gane quien gane ojala no obstaculice la adopcion de la para la proxima eleccion.
que triste que el cuarto oscuro no sea oscuro.
ya vote a mauricio macri soy un trabajador como muchos que si seguimos queriendo que sea nuestro presidente todo.
domingo de elecciones juntas que linda es la democracia que lindo es mi pais.
boleta completa y adentro.
la verdad estas elecciones se me hacen tremenda poronga.
alto errordemasiado inoportuno desde todos los puntos.
leo tantos pero tantos posteos sobre fraude y patoteo k en cantidad de lugares que tengo mucho miedo de que ganen como siempre con trampas y que no sepamos combatirlos mucha angustia.
ola pessoal depois de tantos decidi criar a uma campanha para ajudar a portadora de artrogripose com seu meio de transporte neste natal conheaum exemplo de superao.
ya en casa llego mi relevo en mi escuela de caseros todo en orden sin complicaciones alguno que vino con dni viejo pero en gral gente mayorque se confunde se le pidio que busque el actual y vuelva todo ok sin problemas.
hoy es dia de estar pegado a esta red social para ver que podemos salvar en el cono sur mis esperanzas en.
las paso les dijo no las encuestas le dicen no y el oficialismo antidemocratico con m pea dicejajajaj pusieron y compraron 180000 fiscalesno tiene cara.
yo saliendo del cuarto oscuro sabiendo que con mi voto aun asi el pais se va a ir a la mierda.
vamos con la alegria de los sueos y la esperanzayo voto por ellos yo para poner nuevamente a la.
lo unico lindo que hizo el macrismo es que hoy tenga ganas de ir a votar y ver como cambia todo esto pero que cambia para todos de verdad.
que vergenza ver tanto fraude en estas elecciones.
tiembla el fascismo y la oligarquia se viene la victoria popular en.
llego recien de votar muchisima gente mayor con bastones muletas sillas de ruedas sin piernas esto es maravilloso ellos si saben que los ff no tienen que volver vamos que.
la gendarmeria de esta llevando pericias en los cuartos oscuros por una posible intervencion de comandos mapucho-venezolano-iranimacri.
 hoy es un dia muy importante porque estamos definiendo nuestro futuro y hay que hacerlo pensando reflexionando y votando con el corazon expreso.
fui a laburar yllegue y el churrasco que me voy a hacer tiene forma de sin las malvinas o soy yo que alegria poder votar.
argentina esta a punto de echar a macri en urugay parece que habra segunda vuelta.
 proliferan los cortes de luz en toda la provincia en pleno dia de elecciones presidenciales el gobierno no se cansa de daar la imagen de esta provincia pobre la gente.
ajjajajajajjajajaj humano demasiado pelotudo.
esta noche celebra argentinay toda la patria grande vamos a volver.
dentro de unas horas todas esas cuentas falsas apoyando el neoliberalismo macrista desaparecen la paliza en estas elecciones sera brutal se van chetos vas a tener que laburar como todos basura perdiste tus 200 lucas rata.
insolito mostro placa dando ganador a alberto fernandez a las 2 de la tardeesperemos que haya sido un error involuntario del que esta a cargo del videograph no.
estos macristas no tiene desperdicio denuncian posibilidad de fraude y son oficialismo avisan que el mercado va a estallar y son ellos gobierno hasta el 10 de diciembre que habilidad para no hacerse cargo de nada.
candidato presidencial solo quiero la mayor y la mejor integracion para america latina.
como detectar idiotas son aquellos que celebran que uno de ellos vote disfrazado de joker debe impugnarse porque su identidad es irreconocible.
 santa fe piensa mas en el dia despues que en el cierre del domingo electoral por.
es increible lleno de argentinos votando en miami madrid londres y vos ni podes estando en el pais.
mi tia de 95 años a votarmi prima la acompaa mi hermano operado hace una semana con una colostomia tambien no queremos volver al pasado.
que bueno tener un gobernador lindo a ver si cordoba se contagia para las proximas obviamente.
es la hora de argentinarafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil.
lo que hicieron no tiene perdon no aclaren mas dan vergenza son unos irresponsables unos desestabilizadores todo vuelve en la vida ya les van a apagar los monitores y saben q me voy a quedar en mi casa esta vez.
ya empezaron a llorar los de cambiemos jajajaja.
my new fav tweetdifundir isidoro isidorobarrera october 27 2019.
que hermoso pedo me voy a agarrar hoy.
los veo a todos sacando fotos en el cuarto oscuro y espero que sea porque afuera no hay fila porque si no los mato.
 hablamos con jose mesyngeir su padre tiene 105 años y no estaba en el padron .
el candidato a diputado nacional por misiones en juntos por el cambio emitio su voto y se mostro confiado por una segunda vuelta presidencial.
excelente domingo lis.
en el edificio del candidato peronista alberto fernandez esta lleno de banderas que lo bancan pero no son chetos eh.
hay videos fotos el en la matanza principalmente es un hecho estan tomando medidas necesarias para frenar y o impugnarlo todo lo espurio d los kirchneristas.
los resultados en el exterior no van a cambiar los resultados en argentina segun la tendencia a esta hora no habra segunda vuelta alberto fernandez gana hoy y tu macri se va por la puerta trasera.
son de una escasez moral y etica inconmensurable para ser educaditavayanse a llorar al campito.
el boca de urna indica que seria en seco sin vaselina.
el ultimo el diario11 santiago martens r gracias a.
vergenza el kirchnerismo nunca cambia es casa vez mas korrupto.
ya vote con conviccion absoluta a.
gente gran imagen del presidente votando.
propongo a las 18 van a boquear bocas de urna falsos esperemos datos oficiales.
falta boletas de macri en humahuaca esc republica normal de es denuncia.
argentinos queridos desde tan lejos deposite mi corazon en la urna deseo tanto que hoy mas que nunca la educacion triunfe por sobre tanta ignorancia viva mi patria.
[importante] este es el padron electoral para las elecciones de este domingo compartilo.
pero no podranpor ecima de las dificultades y en perfecta union civico-militarnuestro noble pueblo venezolano resistesomos los hijos y las hijas de bolivar y de chavez.
vino investigaciones a mi mesa hay 2 hombres buscados y debemos avisar cuando lleguen se acerco a votar un chico vestido muy humilde y los gendarmes lo rodearonel no erala estigmatizacion de la pobreza.
increible lo hijo de yuta que son en el macrismo queriendo instalar a toda costa que lo dan vuelta y que si no es asi es porque hay fraudeno te da vergenza troll forro.
me da asco su manipulacion y se tomaron su buen tiempo para aclarar la situacion  vergenza.
hay mucha gente que no sabe que el transporte publico hoy es gratuito tenes que mostrar el dni al chofer y decirle que vas a votar cuando volves y ya pasaron las 1800 le mostras la constancia de voto.
cerca de la escuela n 21 lobos 161 wilde a las 13 hs habia un seor encuestando con una carpeta en nombre de un centro de investigaciones de politica y economia cuchuflito preguntando que candidato le gustaria que gane mas trucho imposible.
ya ganamos o todavia faltafalta mucho.
veo videos de la matanza y lo unico que se escuchan son gritos y escraches nunca dicen que es lo que pasa en verdad ni para eso sirven ni para inventar un escrache a alguien que no tiene que estar en una mesa.
un joven caracterizado como paso por una escuela depara votar como joaquin phoenix en demostro a todos su estado de locura los efectivos de la policia por poco lo detienen.
n0tc esta disponible gracias a.
la ultraderecha en esta dando pena va ultima su candidato lleva 12%.
mi cuado cumplio 16 despues de las paso le dijeron q si no aparece en el padron no puede votar esto es asi realmente.
gracias a tds juntamos los bartulos pasamos la aspiradora y liquidamos todo rapidamente chau felicidadesq descansen.
boleta completa y adentro.
suerte hnos argentinos que gane macri por el bien y seguridad del pais.
es al cuete uds cuando le respondan con agresividad sin sentido urgente vean a quienes siguen que merda tuitea y ohhh sorpresa  no falla.
viendo todos los tweets denunciando robo de boletas roturas de las mismas se tiene que terminar este sistema favorable al fraude voto electronico o boleta unica.
colegio virrey del pino la matanzamedidas urgentes si le roban a la gente somos culpables.
stray kidsstan nop cancion favorita voices ns album favoritomv favorito hellevator hace cuanto stanneo - los vi en vivo no lane o bias changbin jeongin woojin minho.
me super emocione gracias.
pasadas las 1530 llegue al cuarto secreto la alegria es ante todo porque no tuve que hacer fila.
deber cumplido.
en la mesa donde vote en caba casi completas las planillas 16 hs voto mucha gente.
falta re poquitoooo.
en temperley donde vote yo habia una boleta rota le avise a la fiscal.
los trolls del gobierno ya salieron a denunciar fraude k parece que macri tambien quiere tener su propio.
espectacular el citronla plata 13 y 39.
hoy se daran cuenta que hartos estamos del macrismose van y el boomerang volvera con mucha fuerzatodas las humillaciones y mentiras seran cobradashumillaron a los mas necesitados en argentina ahora escucharan la voz del soberano pueblo.
nunca fui tan tarde a votar necesito depositar mi voto y esperar a las 18hs para salir a repartir choripanes para tods.
dejen de ser tan ciegos esto esta pasando.
orgullosa de mi papa  80 años paso y sobrevivio a todos los gobiernos trabajando sin paros sin piquetes sin planessabe perfectamente que quiere para la argentina y cumplio su deber civico convencido quemas lindoooooo.
tn esta re locooo.
hasta el momento el 56% del padron argentino ha emitido su voto para elegir un nuevo presidente y renovar parte del congreso estas son algunas imagenes de las.
desde las 18 hs cobertura especial de t5 satelital moviles desde todo el pais.
es la hora de argentinarafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil.
traer a un muerto a unas como lo hace mostrando la foto de  es la prueba palpable que se encuentran los.
votar por alberto fernandez y la criminal de la kirchner es como preferir comer de la basura no porque sea bueno sino porque es gratis asi piensan los parasitos que aman el socialismos criminal.
hoy se celebra el aniversario de la muerte del mejor presidente de estas pampas el cumpleaños el mejor presidente de latinoamerica lula y se va el peor presidente que argentina tuvo jamas escorpio tiene esas cosas.
alguien me explica porque en la escuela ep n102 de la matanza ubicada en la calle tornquist 1258 rafael castillo tiene una hoja de la puerta abierta y 15 personas que te dicen si pasa y cuando lo vas a hacer digo las votaciones son libres.
hi  stream lose you to love me on spotify apple music &amp; youtube.
que lindo es votar con convicciongracias a macri me hice mas peronista que mis viejos.
en este momento caen piedras muy grandes en san nicolas.
estaria pensando mucho si despertar a charo para poder ir a votar y aguantar sus gritos x despertarlao no ejercer mi derecho y quedarme en la cama con la baby.
y aca estamos votando en el consulado de argentina en  mi hijo d 3 años d naranja al lado de su madre presi de mesa yo con la menor de 1 ao en brazos estos dias aca demuestran que estamos siendo testigos de cambios que requieren implicarnos todos.
entre y sali del colegio jaja vote lo que creo que es lo mejor y con todas las esperanzas.
contando las horas para terminar de romper los dientes de este engranaje siniestro ganemos.
por mas que soemos si la tendencia se repite no hay posibilidades estadisticas mas del 90% voto con normalidad los votos del exterior representan el 1% lamentable pero real construyamos desde hoy el futuro.
voto llegamos hasta aca a pura militancia y convicciones.
16 hs participacion del 63% terminarimos a las 18 hs con mas o menos la misma participacion que las paso.
esta mesa es facil de ubicaraccion tienen a su cargo el resultado delque nacio de la gente y ustedes deben cuidar.
esta circulando esta proyeccion que para mi es muy extraa las boletas dicen precandidato alguien sabe de cundo es.
despues de la pedrada el arco iris es un buen augurio supongo vamos argentina.
sujeto en camiseta seleccion colombia y cachucha amarilla pregunta a publico si ya ha votado cerca a puesto votacion normal femenina.
vidal ahora iremos a la universidad los mas pobreshiena basurala victoria sera aplastante.
en este momento mi familia es toda la argentina gracias  yo tambien te quiero.
con transmision especial por a partir de las 17 horaspodras seguir en vivo el cierre de los comicios los resultados y lo que pasa en cada bunker con nuestros periodistas acreditados.
celebrando la democracia en familia este mediodia fui a votar en compaia de los mejores.
a fiscalizar por 4 años para que no se roben lo poco que queda.
solo el 56% voto hasta ahora jsjs como dice vladimir una siesta y a votar.
kirchnerismo robando votos como suele hacer el chavismo en.
bueno gente hagan sus apuestas a cuanto creen que se va el dolar.
estoy muy enojada y decepcionada xq no pude votar ya que alguienq no soy yo renovo mi dni y el mio ya no es valido fraude en las elecciones.
es la hora de argentinarafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil.
no esta nada definido fiscales de jxc a seguir hasta el ultimo segundo toda nuestra energia para ellos en este dia dificil a los peronistas siempre les gusto el fraude y los medios complices quieren hacer creer que todo ya esta hasta el ultimo segundo.
como puede hablar de votos escrutados si no cerraron los comicios y por ende no puede haber escrutiniose equivocaron de zocalo fake news.
listo.
miren lo que votan idiotas.
se hace cada vez mas urgente e indispensable avanzar con la.
deja que gane fernandez y se coma toda la mugre que dejo macri para el ao que viene asi las kukarachas ganan brindando con insecticidano vote por la kk ni por mm.
la camara nacional electoral niega rotundamente la posibilidad de  feiman insiste en con la posibilidad dejen de agitar fantasmas.
te amo cronica.
buenas tardes.
se estaria consagrando campeon con una diferencia de 25 puntos sobre.
por favor miren a lo qje estan votando es un tweet real que lo pueden hasta comprobar.
bueno recordarlo en el dia de hoy.
mucha gente puso lo mejor para fiscalizar pero el negraje del conurbano es especialista en fraude y delincuencia la veo dificil pero se puede.
nous avons parle crise economique pauvrete corruption et dans le jt de sur les elections argentines.
 urgente  mucho cuidado en sus mesas este tipo intento robarse una de las urnas al salir del cuarto oscuro.
asistencia paso 16hs 58% asistencia generales 16hs 63%.
de estas avivadas en todas partes gracias a los fiscales que estan cuidando los votos de todos.
llamativo que todos los presidentes y vices de mesa de la escuela que fui a fiscalizar eran todos de frente para todostodo muy raro y telegramas muy dudosos.
el candidato a jefe de gobierno realizo este mediodia una grave denuncia.
 quiero votar para dejar el mundo en orden nos cuenta motel mesyngier tiene 105 años y no estaba en el padron.
decreta el feriado cambiario desgraciado que vas a hacer mas mierda todooooo como vas a ir en cana hdp.
encuesta a quien votas hoypara mayor precision.
eso no se hace violaste la veda electoral como voy a disfrutar las desapariciones forzadas de tus bufones en caso de que vuelvan.
yo no se pero la otra vez con los gurises metimo asado y bebida por $200 cada uno dato.
es la hora de argentinarafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil.
hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es.
han sido 4 larguisimos años pero aca estamos.
este equipo esta dejando todo por unas elecciones justas los admiro.
hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es.
si estas harto de las coberturas interminables y aburridas de las pone que ya empezo diez horas seguidas del diego maraton maradoniana.
felices de estar en democracia y elegir seguir creciendo y estando juntos.
me encanta el control que se esta teniendo en estas eleccionesporque todos defendemos nuestros derechosbasta de corrupcion basta de chorrosviva la democracia.
maria gonzalez candidata a 1 consejera escolar por el votamos con alegria y esperanza de que otro moreno es posible y que la unidad es el unico camino para salir de este infierno recordo a sandra y ruben reivindicando su lucha.
vote con mucha alegria porque estoy convencida de que voto por una argentina que se vuelva a poner de pie.
se a chapa de alberto fernandez e cristina kirchner vencer as eleies hoje ainda no 1 turno eles sero eleitos exatos nove anos apos a morte do ex-presidente nestor kirchner 27 de outubro de 2019 pode ser um marco simbolico para os peronistas.
medio que difundio supuesta votacion del individuo disfrazado de jocker dice que el video no corresponde a las de hoy.
esto se esta votando gente abran los ojos despierten con esta forma fraudulenta de hacer politica no se puede constuir nada a esto hay q decirle nunca mas basta del oportunismo la ventajita y la corrupcion basta de impunidad.
le sale igual al personaje de la pelicula jajaja el oscar por favor.
como el en  tambien en  la derecha no soporta perderojo.
actuen ya con un fiscal que intervenga y sancionen a por romper la veda y poner en pantalla resultados de mesas escrutadas que son falsas y corresponden a las paso.
latinoamerica esta cambiando vuelve su rostro al amor a su patria.
daiana de lorenzi coordinadora de la ccc de teniendo en cuenta la importancia de estas elecciones para derrotar al actual gobierno de juntos por el cambio estuvo toda la tarde como fiscal de mesa para ayudar al limpio escrutinio de votos.
alguien me pasa link de por donde se pueden ver los resultados de lasgracias.
en radio mitre dicen que gano fernandez kicilof y larreta.
tu kit para el penal no consegui pelucas en oferta perdon.
argentina a la verdad no se cual sera tu destino que triste que no aprendes la leccion.
alberto fernandez se mostro confiado y lloro al recordar a nestor kirchner.
deposite mis sueos en las urnas boleta completa hoy sacamos al gato.
es la hora de argentina rafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil.
resultadoslibertad a los presos politicos dinero para todos y asociarnos con maduro para el progreso de nuestra america morena.
cerraron los comicios comienza el escrutinio para saber si gana en primera vuelta.
de nosotrs para tods los que cuidaron nuestros votos gracias compaers.
flash diario de zona norte san martin vicente lopez san isidro san fernando tigre gracias a.
q asco me producen los kirchneristas esos dedos al aire como retrasados esa mirada vacia una vida carente de ambiciones con el futbol gratis y brasil a fin de ao son capaces de vender a la madre.
menos mal que ahora hay solo 4 horas de diferencia.
fiscalizando con las 3 fuerzas mas grandes una gran mesa muchisimo respeto honestidad ojala seamos una argentina todos asi florencio varela.
que tristeza ese monton de papel que se desperdicia en las elecciones.
ya cerraron las mesas.
hagamos una apuesta quien se quema mas uribe o morriselija ya.
botadera de plata con tanto tarjeton sobrante.
cerraron las mesas dios bendiga mi patria  y maana nuestro presidente siga siendo el gato.
quien gana las elecciones para difundir y vota.
a partir de hoy hay que empezar a construir una oposicion fuerte porque el populismo querra llevarse por delante las instituciones republicanas.
gano fernandez con mas del 15% segun el trece de argentina.
participa de nuestra consigna del dia que te acordas de tu primera eleccioncelular 2914253733 telefono fijo 4516866.
  cerraron las urnas desde este momento inicia el conteo de votos falta poco para conocer a nuestros proximos mandatarios locales ejercio el derecho al voto  siga nuestras redes sociales para conocer los resultados de los 23.
the latest el buen inquisidor  thanks to.
quiere volver a soar con un pais para.
juan domingo perdon.
todos en el mismo pais el mismo destino las mismas oportunidades yo trabas lo que suceda nos aplica a todos a bregar por mas independencia libertad y por una argentina que deje de una vez para siempre la grieta.
deber cumplido vamos por un buen camino espero que sea asi.
argentina espero que los votos de hoy sean buenas desiciones y me incluyo en esto.
vuelven los delias los esteches los punteros los narcos impunes las acusaciones por cadena nacional o seavuelve toda la mierda que logramos sacar hace 4 años.
voto mas del 80% de la poblacion.
cerraron los comicios macri perdio empieza la pelea por la cuenta.
 ha concurrido a votar mas del 80 por ciento del electorado un porcentaje considerablemente superior al de las paso.
y para colmo cinismo es capaz que macri salga esta noche tambien a decir que le hicieron trampa.
 ya cerraron los comicios en la argentina hemos tenido una jornada en paz hubo algunas irregularidades en el conurbano que la justicia debera analizar voto mas del 80%.
 el ministro del interior informa que voto mas del 80% del padron.
como te das cuenta que candidato va ganando violan las leyes electorales.
recien hacen es el cierre dejen de crear el caños y si ellos ganan seran los primeros perjudicados y yo les dire con una sonrisa yo te lo dije y no me quisiste creer empiezan a cerrar las urnas.
los resultados van a ser mas importantes que el de las pero tenemos que seguir pensando con responsabilidad como vamos a reconstruir argentina en la cobertura de las en.
pregunta general a donde se van a meter ahora el en tu cara cheto del orto.
feliz de haber participado de desde agradezco al consulado argentino en irlanda  por su asistencia y celebro la posibilidad de poder votar por correo postal de otra forma hubiera sido imposible.
 ahora   habla rogelio frigerio ministro del interior las elecciones han transcurrido por normalidad voto mas del 80% hubo denuncias de algunas irregularidades pero deberan analizarlas la justicia quiero felicitar a los votantes.
nos vimo en disney.
en directo aura rodriguez coordinadora de la moe regionalasi quedo conformado el nuevo mapa politico del pais tras la eleccion de alcaldes gobernadores concejales diputados y ediles analisis en vivo de la jornada electoral.
culmino lo que para muchos significa poco pero para otros significa mucho se da cierre completo a las urnassolo queda esperar y confiar en que lo que se hace con el corazon siempre es bendicionvamos que vamos ale mi llave.
amo la depresion irreversible en sus caras frigerio chau no sabes la alegria que me das.
twitter se esta muriendo un poquito creo.
frigerio acaba de confirmar que voto mas del 80% del electorado.
gente si llega a ganar macri argentina sera como venezuela.
 hemos tenido una jornada electoral que ha transcurrido mayormente con normalidad ha concurrido a votar mas del 80% del electorado.
gracias a por las elecciones mas pacificas de la historia.
pagaria unos cuantos miles por verle la cara a.
que tiernos.
ya dimos nuestro voto todos los integrantes de mi familia y fue una eleccion bastante prolija las autoridades de mesa y fiscales estuvieron muy bien entrenados.
las elecciones  se ganan en las urnas no en redes sociales ni encuestas previas ojala esta jornada electoral sea benefica para todos   ahora modo  para saber nuevo mapa politico regional pais.
que lindo estar en una final de libertadores y que lindo ver el final de macri.
la valiente diputada lilita carrio ari democrata republicana radical y coso  con causa abierta en el jusgado del dr ramos padilla se tomo el palo se fue huyo esta desaparecida anda a encontrarla.
la cara de lo dice todo otro de los deslucidos de este nefasto gobierno.
bueno que sea lo que dios quieramenos que gane este man eso si no diosito plis.
hago un llamado a la solidaridad por nuestro bien no vean tele sabemos como son nos lo anticipo  no bajemos la guardia luchamos con la frente en alto y con mucha fe amigos twitteros abrazo.
feliz.
ya cerro la votacion como siempre alguien llega tarde como olvidar esta joyita jajaja.
el ministro del interior rogelio frigerio confirma una participacion mayor al 80%.
    rogelio frigerio ha concurrido a votar mas del 80% del electorado un porcentaje alto y superior al de las paso.
cerro la votacion en la escuela 87 de puerto piramides voto poco mas del 70% del padron y estamos a punto de iniciar el recuento.
estamos en crisis hermano a nosotros nos gobierna un payaso y a ustedes parece que les viene un titere de verdad no tenian otra opcion.
no bajen los brazosrecuerden que en el 2015 gano scioli por amplio margen.
mas del 80% del padron electoral bien ahi.
bueno caballeros latinoamerica corre furiosa haca la venezolizacion amigo amiga ahora somos la resistencia.
la cara de frigerio es un peso muerto.
ahora  el ministro del interior realiza un balance de las tras el cierre de los comicios vamos a estar en condiciones a partir de las 21 a dar a conocer los primeros resultados del escrutinio provisorio.
con este extraordinario compaero presentandoles los resultados de las.
voto el 80% del electorado acaba de declarar el ministro de interior en las enterate de mas en.
nueva constitucion o nada  pide el pueblo chileno reunido en el acto cultural por el derecho a vivir en paz en el parque o'higgins en la ciudad de santiago .
se termino la veda mi amigo el negru destapa esta belleza viva peron.
 a pura musica el bunker del   recien cerraron los comicios en estas pero ya hay clima de festejo y alegria en en la sede dey el frente politico con tres pantallas gigantes y cinco cuadras de operativo.
hoy gana una persona con causas penales comprobadas solo en argentina solo en argentina.
nuevos datos sobre las.
 ahora y juan pablo cafiero aseguran que el hizo una gran eleccion.
gane quien gane maana tengo q ir a laburar la san concha.
en la argentina  voto mas del 80% del padron electoral.
[ahora] con y concurrio a votar mas del 80 por ciento del electorado dice tras el cierre de los comicios.
gracias por la seal a toda nuestra sudamericate saluda.
hoy en las la derecha va a caer en america latina la izquierda y la democracia han sido historicamente atropellados por el capital y los intereses extranjeros ya no mas desde mexico sembramos el inicio de la revolucion progresista.
me resulta dificil comprender el hecho de existen personas que conocen los hechos del pasado y aun a pesar de ello pretenden repetirlo no lo entiendo pero si entiendo una cosa lo que van a sufrir ahora sera peor a lo que sufrieron antes.
clarinete pone ventaja para fernandez jaja te vamos a quemar clarinete.
todavia no hay resultados pero si memes las reacciones mas originales a las.
  en instantes comenzamos la transmision en vivo para que sepas todo lo que esta pasando en las.
mira mira mira sacale una foto se van de olivos con el cu roto.
argentina muere por causa del socialismo y pide mas socialismo para salvarse que horror maana la bolsa se ira a pique.
voto mas del 80% del electorado paciencia los resultados que estan dando son boca de urna hay que esperar.
cerro la votacion en argentina rogelio frigerio aseguro desde el bunker de juntos por el cambio ha concurrido a votar mas del 80% del electorado un porcentaje alto y superior al de las paso.
me ilusiona un +24 en nacion un +29 en pba y un ballot en caba y ganar las intendencias.
en vivo los resultados de las telefe noticias via.
una nueva votacion una nueva esperanza.
otro caso mas eldorado-misiones.
 ya estamos con todo lo que tenes que saber en estas  dejanos tu comentario que lo mostramos en vivo.
estuvimos monitoreando el hashtag oficial de las en donde entre las 08 y las 18 horas se registraron mas de 255218 tuits abrimos un hilo donde iremos compartiendo lo mas destacado en cuanto a impacto sentimiento influenceres y mas.
por mas politicosas como ella.
 santiago cafiero vamos a tener los resultados unos minutos antes de las 21.
mi profesor de impuestos con la victoria provisoria de kicillof se estaria cortando los dos.
horario finalizado para votar felicidades a todos los que se presentaron a emitir su voto el dia de hoy principalmente a quienes votan por primera vez el derecho al voto es importante y hay que hacerlo cumplir feliz jornada electoral argentina.
quiere aprender a ser un buen politico aqui te lo ensean en 1er capitulo de.
primer boca de urnadatos del bunker del pro corte 11hsfernandez-fernandez 51% macri-pichetto 34% lavagna-urtubey 9%.
la diferencia entre los tonos de voz de frigerio y cafiero es tremenda.
frigerio mas destruido que guillermo en.
te da felicidad que oculten a los pobres que la plata de las obras se vayan en bolsos y la gente que viaja en tren y muera por la corrupcionel resentimiento que te quedo por empatar en la afa te hace complice del gobierno mas corrupto de la historia.
starting fresh  en tala huasi.
ya gano scioli.
por que los medios son tan irresponsables en argentina no se los puede multar o cerrar hablan tantas boludeces propaganda pura y dura.
gente si llega a ganar macri argentina sera venezuela.
ventaja de en todo el paisse impone sobre lamensgana en la provincia de bs as.
cerraron los comicios.
4 horario de cierre de las elecciones16hrs18hrsen argentina pueden votar quienes al horario de cierre estan en la filaen colombia quienes no votaron antes del cierre aun estando en la fila sorry game over.
te amo reina.
chau chetos de mierda se termino el peor gobierno democratico de la historia.
1810 y dan ganador a fernandez.
 santiago cafiero tenemos datos confiables para evitar cualquier tipo de especulacion.
se cerraron las votaciones.
ya cerraron los comicios hay esquiadores q ya estan llegando banquen.
en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas.
frigerio denuncia que hubo irregularidades en el conurbano bonaerense y en otras zonas del pais ponerlo asi es una clara criminalizacion del gba.
boleta unica o voto electronico y basta de pelotudeces.
alberto fernandez gano las elecciones presidenciales de 2019las tendencias de las bocas de urna coinciden en que el candidato del frente de todos fue el mas votado+ info.
the latest the tamer mowafy daily thanks to.
cerraron los comicios  ministro del interior asegura que los resultados estaran a partir de las 19 aproximadamente.
voto mas del 80 % del padron el 20 % restante sera el que mas se queje del que gane.
segun datos oficiales la participacion fue de mas del 70% del padron nacional.
que divertido escuchar a decir que hubo fraude no se las cree nadie chicosno hacia falta la gente ya decidio hace 2 meses atras a quien iba a apoyar dejen de hacer circo de guantes blancos.
buenas tardes a todos y a todashabemus presidente y vicepresidenta habemus gobernador y se me infla el pecho d la emocin abrazo a todes choris d mi.
feliz feliz  muy feliz.
quiere generar caños y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015@ juanro1982.
terminaron las elecciones gane quien gane estamos en la cagada por que este pais es una mierda stan taylor swift.
vote no siendo un egoistavote consiente de como esta la gente a mi alrededorvote queriendo un pais mejorbasta de fanatismos que no nos hacen bien como sociedadeste pais solo va a salir adelante si estamos unidos.
no la quiero mufar asi que ojala gane alberto grande alberto vamos que ganas otra vez111.
ganamos tods.
alberto gana la eleccion y kicillof seria el nuevo gobernador.
con planilla en mano sancocho y estimulos economicos se ubicaron promotores del independiente daniel quintero en una esquina de moravia y si no me contaron yo estaba ahi.
 cerro la votacion y se esperan los resultados.
el ministro del interior rogelio frigerio confirma una participacion mayor al 80%.
como puede ser que el kirchnerismo tenga un centro de verificacion de votos tan preciso ah claro con smartmatic gano maduro gano evo ganan ellos el dia de hoy perdimos la libertad democratica por la que lucho raul alfonsin sean conscientes la patria juzgara.
hasta ahora habria un 54 % feliz y un 31 % que no estaria logrando dar vuelta su estado de animodespues de toda la tormenta sale el para todes.
dejen de llorar y haganse cargo los bailamos gatos.
hoy pensando en todemiti mi votoahora viene lo mas importante no cerrar los y  a no equivocarse confiamos pero no dormimos mas  en cordoba argentina.
que poco inteligentes.
los representantes de las dos fuerzas politicas principales tienen que reunirse hablar y si es posible hasta abrazarse para evitar que el mercado destruya todo lamentablemente cambiemos le dio mucho poder al mercado.
exacto.
bienvenidos a la republica socialista del conosur.
i watched already 6 videos people stealing ballot boxpeople from cristina kirchner 'foro de so paulo'the forum of so paulo is an organization that brings together political leftist organizations created in 1990.
este es el listado de los 20 terminos mas repetidos dentro de la conversacion publica en dentro del hashtag.
parentesis el gato sylvestre no le deja terminar ni una oracion a en c5n deje de gritar seor machirulo.
todo lo que estan diciendo los medios es simplemente relleno para sus televidentesesto va ser largo.
 santiago cafiero todavia no hablamos de transicion somos respetuosos de la voluntad popular.
la cara de orto de habla por si sola otra vez esta gente inmunda que pais de mierda por dios no aprende mas argentina.
vuelve el chavismo a la argentina haran reforma de la constitucion liberaran a todos los chorros vuelven los narkos perseguiran al periodismo y jueces habra mas justicia militante y la jefa de la banda no ira mas en cana.
en primera vuelta.
despues de las 4pm vota la registraduria y ganan los de siempre.
el registrador anuncia el cierre de las urnas en los 11590 puestos de votacion con parte de normalidad han sido las elecciones territoriales mas pacificas en los ultimos años los colombianos han podido votar en todos los puestos de votacion.
mi pelotudo favorito es el que sabe que hubo corrupcion en el kirchnerismo pero cree que no la hubo en estos 4 años.
1801 tn anuncia que gano fdez en todo el pais irresponsables.
 ahora   habla dirigente del  estamos mejorando nuestra performance en las paso estamos muy contentos hoy argentina demostro que pais quiere.
ya hay bocinazos por san cristobal pero que viva el fulbo carlos c vanhoy.
dejen de llorar fraude y pierdan dignamente no sean como cierto ex club.
antes del cierre estoy silbando fuerte en mi mesa q fiscalizo  a pesar de las bombas de los fusilamientos los compaeros muerto los desaparecidos no nos han vencidooooshoro.
se cerraron la elecciones en argentina ya hay mucha gente en el bunquer del frente de todos.
 santiago cafiero somos muy respetuosos vamos a esperar que termine el proceso las elecciones fueron en total normalidad.
si gana que el dolar se vaya a la bosta para que aprendan a votar.
si la democracia esta en riesgoes culpa del peronismo en la matanza y en varias provincias feudos del pais tenemos que ensear formacion etica y ciudadana con mas compromiso.
che manga de imbeciles sin remedio los resultados comienzan a salir a partir de las 21 no hagan bardo antes de eso.
primeiros resultados em menos de 3 minutos.
no quiero balotaje basta de incertidumbre odiaria tener q soportar otra suba indiscriminada de precios x variaciones del dolar precios del combustible medidas politicas mala leche promesas sin sentido y falta de credibilidad y el famoso por las dudas.
concurrio a votar mas del 80% del electoradolo aseguro rogelio frigerio en el cierre de los comicios de hoy a partir de las 21 se daran a conocer los primeros datos del escrutinio provisorio.
_d2
ya empezaron a quitar la luz en puerto colombia empezo el fraude electoral.
antes del cierre estoy silbando fuerte en la mesa q fiscalizo  a pesar de las bombas de los fusilamientos los compaeros muertos los desaparecidos no nos han vencidooooshoro.
    te interesa la opinion politica de los jugadores y cuerpo tecnico de lanus.
de acuerdo con las tendencias alberto fernandez sera el presidente de argentina sin necesidad de segunda vuelta.
me encantan las elecciones porque por un dia se reunen todos los uribistas en twitter y puedo destilar todos mis venenosos sarcasmos contra elloses como la navidad adelantada.
 conferencia de prensa de santiago cafiero y luana volnovich todavia no hablamos de transicion somos respetuosos de que se termine el proceso electoral hoy es un dia de fiesta para la democracia.
en mis 24 años nunca estuve tan pendiente de unas elecciones en argentina es el precio de ser inmigrante.
empezo a caer gente al baile en el bunker del frente de todos atencion colegas prometen cerveza  si alberto fernandez gana sin ballotage.
el mejor regalo para nestor es esta victoria flaco querido te lo dedicamos a vos; gracias por todo lo que nos diste gracias por el legado que has dejado en esta patria grande.
y recuerden amigos despotricar del candidato de la oposicion no va a hacer cambiar la intencion de voto de sus contradictores solo los convierte en un fastidio en el newsfeed incluso para algunos sus amigos que realmente ya los estan es tan solo tolerando.
vendo barato $250 x dolar.
este pais esta roto por donde se lo mire.
quiere generar caños y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015.
lo primero que tiene que decir cuando suba al escenario es perdon y lo segundo nos vamos.
si ganan las mierdas k no voto masssssss.
y si ganan habremos caido en un pais gobernado de negros cabezas.
la cantidad de publicidad al frente de los puestos de votacion en zipaquira es una cosa de locos.
no habria segunda vuelta en  y si en.
bueno gente fue muy lindo haber vivido en democracia.
no un dia cualquiera sino un dia decisivo.
quiere generar caños y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015.
las tendencias de las bocas de urna coinciden en que alberto fernandez es el mas votado.
frigerio la jornada fue mayormente en paz en todo el pais.
en  tras el cierre de los comicios rogelio frigerio informo que la participacion fue del 80% desde las 2100 daremos a conocer los primeros resultados declaro el ministro del interior el recuento podra seguirse en.
me parece que sos bastante violento con las mujeres deberias ser mas respetuoso.
 segun informaciones que manejamos no habria segunda vuelta electoral.
sondeos a boca de urna le dan el triunfo a alberto fernandez por mas de 10 puntos sobre macri en las.
quiere generar caños y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015.
segun le jefatura departamental en voto el 83% del padron el numero seguramente bajara un poco al conocerse el escrutinio definitivo pero en principio supera al 755 de la primera vuelta 2015.
los primeros resultados se esperan para las 21.
quiero numeros ya carajo.
especial reconocimiento a los miles de personas que estan en las mesas de votacion asegurando y garantizando con gran responsabilidad esta jornada electoral.
 cerraron los comicios con una participacion de mas del 80% del padron asi lo aseguro rogelio frigerio ministro del interior los primeros resultados se sabran pasadas las 21 detalles.
en estos momentos.
 desde su departamento en puerto madero es un gran dia para la argentina.
resultados elecciones 2019 segui el escrutinio provisorio de todo el pais y todo desde el bunker del fit unidad.
el ultimo nelson leiva gracias a.
pepe albistur el gran ganador se va el okupa va a poder alquilar el bulo.
otro milagro de la medicina cubana florencia goza de perfecto estado de salud.
el problema con los k es que hasta cuando se creen triunfadores insultan humillan patotean ojala no lloren en el futuro.
ahora es el momento de defender lo mas sagrado de este dia.
live-look at argentina knowing that she's screwed no matter who wins the.
quiere generar caños y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015.
se terminaron estos años de mierda se acabo el macrismo se van estos hijos de la mierdaaa.
este es el momento crucial van a salir a decir que estan ganando solo para que los que estan cuidando los votos dejen de hacerlo seguros de la derrota ahora mas que nunca a estar atentos.
the latest the web apps daily thanks to.
quiere generar caños y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015.
en la mesa de necochea ya escasea el papel higienico y los ddhh.
lo dije antes lo digo hoy la democracia se defiende ejerciendo nuestro derecho a votar.
si gananla matanza fue un desastre en varias escuelas.
te da felicidad que oculten a los pobres que la plata de las obras se vayan en bolsos y la gente que viaja en tren y muera por la corrupcionel resentimiento que te quedo por empatar en la afa te hace complice del gobierno mas corrupto de la historia.
la mejor opcion para bogota es.
pienso que fui la seguidora n 9 de y me emocionosi no nos extinguimos es de pedo.
no habria segunda vuelta en  y si en.
quiere generar caños y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015.
con planilla en mano sancocho y estimulos economicos se ubicaron promotores del independiente daniel quintero en una esquina de moravia y si no me contaron yo estaba ahi santiago lagos.
  rogelio frigerio anticipo que desde las 2100hs estaran cargados los primeros resultados y la participacion del escrutinio fue del 80%en vivo.
les agradezco en nombre de cristinalas primeras palabras de al terminar las esta todo dicho.
pailas chicos si el norte voto y el sur se quedo viendo marikdas y endeudandose en centtos comerciales no crean q lo alternativo va a ganar putos.
1 todavia no va a ejercer como presidente 2 que se jodan todos x votar corruptos dentro de poco la argentina sera invadida x todo tipo de drogas3 no los quiero escuchar llorar.
 alberto fernandez salio a saludar a la gente que estaba en la puerta de su casa hoy es un gran dia la argentina va a andar bien y recompondra la marcha.
mas de un 80% parece haber votado en las  es admirable el nivel de participacion y de pasion con el que viven los argentinos la politica suerte y acierto.
quiere generar caños y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015.
no dejan votar a los militares en las escuelas.
 estamos muy confiados creemos queque estamos dando un avance muy importante a esta esperanza sostuvo santiago cafiero.
pais de negros muchaches valijas on.
detuvieron a un hombre que se hizo pasar por soldado del ejercito argentino en una escuela de escobar  amo las elecciones culiao.
oigan vendidos periodistasque solo han pasado 16 min desde que cerraron las votaciones.
lo mejor de cubrir las es la polarizacion que hay en las redes en un momento eres un zurdo de mierda y al siguiente eres un neoliberal es fantasia.
gana el narco comunismo con diferencia de 14 puntos sobre el otro candidato sistema corrupto y me cago en toda la juderiamasonica que los manipula simios.
quiere generar caños y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015.
primer boletin bogotagana con 10 votos.
se cierran las urnas es hora de conocer a los nuevos gobernantes que tomaran el rumbo de las ciudades y departamentos del pais ingrese en este link para conocer los resultados de la jornada electoral.
alguien de zona oeste mas precisamente de padua que vaya a la sede de todos y me pueda sumar.
nervios post voto quien sera el alcalde enel reto es gigante no solo para la capital sino para todo el pais estamos muy polarizados el objetivo debe ser unir educar y por favor decir no a la corrupcion.
que termino tan acertadopromiscuidad electoral.
mas de un 80% parece que ha votado en las  es admirable el nivel de participacion y de pasion con el que viven los argentinos la politica suerte y acierto.
arrancaron al mediodia comiendo sushi y sanguchitos es el cumpleaños de lula nada eso reflejo de lo que viene estos 4 8 16 o 50 años.
usando uno de mis tweets yo ya gane gente.
es la primera vez que vote en mi viday espero que sea elegido el mejor presidente para la nacion argentina tiene que mejorar.
minutos antes del cierre de los comicios habia mas de 250 tuits por minuto en el hashtag oficialiremos compartiendo mas data para alimentar la manija de todos hasta que aparezcan resultados oficiales.
15 minutos de haber cerrado los puestos de votacion y no se han reportado hechos que atenten contra la parte final de laspersoneria y ministerio publico en pleno atentos.
pense que los argentinos no eran retrasados mentales pero si lo son otro pais de suramerica entregado al comunismo que tristeza.
y un dia volvimos gracias por ensearnos que la union era el camino gracias por tu grandeza nos abrazamos 4 años esperando que vuelvas y ahora nos abrazamos para festejar por tu regreso.
quiere generar caños y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015.
mas de un 80% ha votado en las  es admirable el nivel de participacion y de pasion con el que viven los argentinos la politica suerte y acierto.
yikes the opening numbers are not looking good.
que susto en manos de quien vamos a quedar en bello medellin sabaneta itagi cisneros y envigado.
los narcos los presos deben estar felices ahora lideraran el pais gente como ellos.
en este momento quien esta apretando mas.
que imponente ver a los pobres que fueron a saludar a alberto fernandez en su casa de puerto madero sobre todo teniendo en cuenta que en su puta vida van a vivir en un lugar asi por que los quieren pobres y vencidos.
listos para comenzar a sorprendernos.
se vienen como minimo 8 años de peronismo por delante.
quiere generar caños y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015.
emocion completa.
al final los socialistas dominaran suramerica y veremos quebec apocalipsis no era un juego dios nos ayude.
con espetanza de un moreno y un pais mejoresdepaliza delintendenta.
 cerraron los comiciosa partir de las 21 hs el comenzara a ofrecer los primeros datos oficiales provisorios de las en la provincia del chubut.
 se cierran las mesas de votacion e inician los jurados a realizar el conteo de votos en el departamento del guaviare se reporta total tranquilidad en el desarrollo de las justas electorales.
the latest el ciego miron thanks to.
quiere generar caños y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015.
che esperen no empiecen a tirar resultados que todavia falta que lleguen los 3 millones de esquiadores de europa ah no llegan okey volvimosssss y la tienen bien adentro.
mas de un 80% de argentinos parece haber votado en las  es admirable el nivel de participacion y de pasion con el que viven los argentinos la politica suerte y acierto.
 si fuese 28 de diciembre diriafeliz dia del inocenteevidentemente no me avisaron y lo adelantaron para hoy demasiado tibios o quizas mi teoria no este desacertadala no entrega del baston de mando fue solo para entendidos.
carabineros asesinos militares asesinos presidente asesino politicos asesinos periodistas asesinos jueces asesinos.
me llama mucho la atencion para mal se ve que te gusta que te afanen y que te muestren x tvuna lastima el pais que le dejas a tus hijos.
quiere generar caños y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015.
argentina tierra prometida para los narcos y los tiranos del mundo sean bienvenidos.
 ahora y juan pablo cafiero aseguran que el hizo una gran eleccion.
 estamos muy contentos con el nivel de participacion.
ves cabeza de termo si haces las cosas mal no hay relato ni plaza q te alcance.
increible como los argentinos no tiene memoria de nada alguien que me comente a que lugar tan maravilloso llegamos despues de 12 años de la misma gente porque sinceramente no lo estoy viendo.
mas de un 80% de participacion en las  es admirable el nivel de participacion y de pasion con el que viven los argentinos la politica suerte y acierto.
dia electoralvenceremos.
 cerro el comicio aun mucha gente dentro de las escuelas votando.
  comenzo la transmision en vivo con todo lo que ocurre en estas  mira a y.
y nunca entendieron la responsabilidad q tuvieron en sus espaldas nunca fueron muy lucidos y para colmo se rodearon de inutiles ahora este es el resultado anda payaso volve a que el pais te quedo grande.
todos desquiciados a 18 minutos del cierre linda gente para una cooperativa.
la verdadera se hace asivotaste a mauricio macri hace rt votaste a alberto fernandez pone mg fav votaste a espert lavagna del cao centurion comenta.
jejejeje este que ocurrio con las proyecciones de resultados no oficiales en de me recuerda un dicho popular venezolano jugando lo mete el perro errrrrrrrgaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.
marcos pea sale a hablar y lo primero que dice es que hubo muchos votos en el exterior las mesas en el exterior del macrismo son la mesa de necochea de rodriguez saa.
asco el de los k vergonzoso.
a esta hora se cierra las puertas y los funcionarios de las mesas suspenden las votaciones para dar inicio al conteo de votos.
la puta madre que angustia que tengo nunca pierdo la fe pero estos hdp me hacen tambalear.
lavagna dice que son la tercera fuerza con el 7% yo juntando los vecinos de mi cuadra junto mas % que el viejo gaga.
termino la larga noche oscura del alma.
cerraron los comicios la participacion es de un 80 por ciento del padron.
the last leaf by o henry how an artist saves life of a young girl by creating his masterpiece.
 en muchos lugares producto de este sistema electoral arcaico hay mucha friccion pedimos que sea todo en paz.
merchant of venice a famous play by william shakespeare.
fueron 4 años eternos fueron 4 años de mierda mira como seran de horribles que hasta menem fue reelecto.
si gana el minimo maana chorizos gratis en todas las carnicerias del pais.
carabineros asesinos militares asesinos presidente asesino politicos asesinos periodistas asesinos jueces asesinos.
the latest the capdevila's daily news.
vamos la puta madre.
se termino espero que ahora los politicos se dejen de joder con campaa y empiecen a gobernar y a resolver los verdaderos problemas de la gente.
es aventurado decir que la ventaja con las paso se amplio.
gracias fiscalesgracias por el compromiso de cada uno de ustedes no aflojemos sigamos cuidando cada votojuntos.
basta de los abusos de este gobierno carabineros y militares complices de estos cobardes actos contra sus compatriotasera.
 marcos pea hay que defender cada uno de los votos en muchos lugares producto de este sistema arcaico que tenemos hubo mucha friccion.
yo miro la tv hasta que haya un resultado de las hasta el momento sigo viendo netflix.
feliz.
 hace mucho que decimos que es un sistema arcaico es muy importante modificarlo.
en el cine viendo la odisea de los giles para no pensar y me llueven msjs de q vamos perdiendoven todobelnpais.
algun dia habra una votacion honesta y sin tantos fraudes o es mucho soar.
 estamos mejorando nuestra perfomance de las paso afirman desde el bunker del frente de todos en vivo.
   alberto fernandez le gana a macri y kicillof a vidalno habria segunda vuelta en la ciudad de buenos aires larreta le gana a lammens pero no se sabe si el frente de todos forzara un balotaje.
 marcos pea estamos muy contentos con el nivel de participacion ha habido muy buena respuesta tanto aca como en el exterior le agradecemos a los fiscales por el trabajo que vienen haciendo que sea en paz y con respeto.
mercados at esta disponible gracias a.
el sistema es arcaico y hace dificil la tarea.
river 6 libertadores 3 copas del mundo 0 descensosboca 4 libertadores 1 copa del mundo 1 descensoestos son datos aproximados en un universo paraleloasi estan las cosas pais y se las hemos contado.
lentamente empieza a llegar la militancia al bunker del  en conferencia de prensa luana volnovich dijo estamos seguro de haber hecho una gran eleccion.
se corto por unos minutos la luz en el bunker de cambia mendoza pero ya esta restablecido el servicio.
el gran ganador del dia es la democracia el gran perdedor los politicos que soguen vendiendo votos ofreciendo tamales y demas tambien el papel que se gasta en las votaciones ya es hora de que se considere una actualizacion tecnologica.
por fin despues de 4 fatidicos años se van el peor gobierno de la historia argentina espero no los dejen salir del pais y verlos algun dia tras las rejas.
hace 4 años me tuve que fumar rabiosa a los globertos de mi trabajo brindando con champagne y bancarme su festejo siempre hay revancha para todomaana el champagne lo llevo yoooo y me les cago de risa en la jetaaa.
tal vez como pais nos necesite caer mucho mas en la mierda cuando el asistencialismo subsidiario explote por los aires al momento de ser insostenible y tal vez ahi el argento promedio deje de votar con el bolsillo y vote con la cabeza.
que onda esa gente q dice feliz di habir votidi que no saben la lacra q son todos los partidos.
en dice dario que la ha funcionado muy muy bien en las ultimas elecciones olvidan acaso los chambones cambios y alteraciones de los formularios en la eleccion de duque y el debate al que no fue que dicen de eso.
 desde costa salguero los resultados estaran a partir de las 21 hs nos parece un poco aventurar un porcentaje final .
hoy es un gran dia para recordar a lali interpretando el himno nacional argentino de una manera muy peculiar.
la votacion para elegir presidente en argentina concluyo este domingo en unas elecciones que podrian poner en riesgo la reeleccion del conservador mandatario mauricio macri y dar pie al regreso del kirchnerismo al poder.
estamos en vivo con todo los detalles de la cobertura de las seguinos por  .
hasta ahora en se ha registrado informacion de una mesaestos son los enlaces para descargar la app.
ya estan asignando las aulas a los narcos en la escuela de tu hijo pensalo mejor que se organice todo antes.
noche apasionante en con una participacion por encima del 80% en las presidenciales.
sera que macri bailara despues de lasserra que ganan los fernandezo abra de esperemos que y ve de cerca las.
el orden de los fernandez no altera el corrupto.
ya van 20 min de cerradas las mesas de votacion y aun no hay primer boletin q horror.
bienvenido albertolos esperamos con las brazos y el corazon abierto.
los trolls estan en las ultimaschiques no se puede hacer fraude siendo oposicion a ver si nos entendemos.
preparemonos para pagar las roturas de los festejos.
que poco soberbio esta marcos pea  en su cara se nota que el regimen de hambre y represion macrista pierde por mas de 15 puntos.
si gana el borrego todo sabemos bien que fue  adios al mercosur a la deuda externa que ya no nos ayudaran al mundo y adios a la democracia hola corrupciones 1 lastima y decepcion lo que ya esta pasando argentinos votando a la corrupcion.
porque crees que macri gana todas las encuestas y no en la votacion general contanos tu opinion.
supongo que es pronto para empezar a sufrir.
el pueblo feliz.
magnetto ya arreglo su nuevo negocio brillante.
game over.
ya han cerrado los colegiossegun el ministro del interior los primeros resultados oficiales se iran conociendo a partir de las 2100h locales alrededor de la 0100 en espaa.
 ha concurrido a votar mas del 80 por ciento del electorado un porcentaje superior a la de las paso dijo el ministro del interior al cierre de los comicios.
 ahora   habla marcos pea jefe de gabinete las elecciones transcurrieron con normalidad nada fuera de lo comun hoy 180 mil personas fueron fiscales fue una expresion fuerte de participacion han hecho un extraordinario trabajo.
argentina es el unico pais del mundo donde el oficialismo habla de fraude en unas elecciones presidencialesen este momento debe ser el hazme reir de latinoamericana.
hoy volvemos a recuperar la esperanzauna bocanada de aire fresco que felicidad manejoooooosomos peronista carajo.
mas de 180 mil voluntarios fueron fiscales en todo el pais y han hecho un extraordinario trabajo a lo largo del dia.
sistema arcaico dice el desfachatado marquitosel culo roto te quedo atorrante.
en estos momentosdijo un.
una pena por.
 en las proximas horas tendremos un panorama mas claro respecto a las tendencias.
en  cafiero y volnovich hablan en el centro de campaa del frente de todos el coordinador de campaa del espacio liderado por alberto fernandez sotuvo que estamos mejorando nuestra performance electoral de la eleccion primaria.
si se trata de elecciones soy fanatico de dos las poli cas y los reinadoooos mi amoooortas tas tas.
preguntacomo va a pagar miguelito toda la plata que se gasto en campaa.
haceme acordar de pedirte que me tires el tarot y me hagas la carta natal pelotudo atomico.
parte del romper la veda y adulterar datostiempo de denuncia penal.
en las proximas horas tendremos un panorama mas claro de tendencias somos respetuosos de los procesos.
es de muy mal gusto de pesimo gusto.
alberto fernandez es un gran dia la argentina va andar bien.
i y tambien chile es un oasis y tambien piera es el mejor presidente si tenes razon soy bootscarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino politicos asesinos periodistas asesinos jueces.
 repasamos informacion mientras aguardamos los resultados en el programa especial de las  estos fueron los candidatos a presidente que votamos hoy los argentinos.
un combituit de locos la grieta televisiva.
 ahora   habla marcos pea jefe de gabinete nosotros sabemos que en las proximas horas tendremos tendencias y luego los propios candidatos hablaran en cuanto a dichas tendencias tenemos muchas elecciones encima y siempre fuimos respetuosos.
0 c el equipo depor y por streaming en facebook live deno te pierdas de todas las novedades.
no termino de entender si es en contra de los milicos a favor de los milicos o en contra del o viceversa pero cuanta verdad.
ferrari es como el macrismo con todo a favor hicieron lo imposible para perder la carrera.
viva peron.
es temprano aun pero les anticipo la argentina que posiblemente sea la que nos devuelva la esperanza.
gracias a este necio soberbio e inutil de a y a todos los pelotudos q hace 4 años lo aplauden hoy vuelve el kirchnerismo haganse ortear.
no puedo creer lo que veo en la tv como puede ser que gane en todo el pais si hubo muchas provincias donde la eleccion se dio vuelta no miro mas tv arg hasta las 21h.
clave en tn quiero disfrutar d esas caras medida de que vayan dando los resultados.
ya cortaran la comunicacion y ganara el que iba perdiendo.
peor para que los fiscales de jxc se vayan por favor se tienen que quedar hasta el final.
es la hora de argentina rafael ramirezla muerte de chavez marco un proceso de restauracion de gobiernos de derecha macri en argentina piera en chile maduro en venezuela lenin moreno en ecuador y bolsonaro en brasil.
se me explota el corazon de felicidad un nuevo pais esta por comenzarojala sea un pais mucho mas lindo y mas justo para todos.
ya estamos al ballotage seguro pero esperemos dar la sorpresa por eso.
gracias a todos los fiscales guardianes de la democracia.
mas de 180000 voluntarios han querido trabajar de interventores en colegios electorales en una argentina con un sistema arcaico y no tan transparente de votaciones.
yaaa en comunicacion telefonica con especial pordialogando con y todo su equipo produccion.
excelente se agotaron los turnos para la ciudadania.
datos exclusivos sobre las esta sacando una ventaja de mas de 20 puntos sobre  en la provincia gana por casi 20 puntos por sobre  en la ciudad esta parejo gana por poco.
siendo las 1823 quedan aun mas de 100 personas en el consulado argentino en chileesto es eterno.
unosinoperantes otros chorros pero al fin de cuentas siempre son los mismos maana el resto de los argentinos vamos a seguir viendo como se rien de nosotros.
ahora me acuerdo por que me gustaba tanto twitter.
que repudio me genera vivir en este pais son todos unos ignorantes lo que votaron a af enserio creen que vamos a salir adelante son unos payasos.
che macristas aca les dejo algo para consolarse a ustedes que tanto hablan que lo dan vuelta o mejor dicho que se dan vuelta.
gracias por permitirnos soar de nuevo los amo.
siman
es la hora de argentina rafael ramirezla muerte de chavez marco un proceso de restauracion de gobiernos de derecha macri en argentina piera en chile maduro en venezuela lenin moreno en ecuador y bolsonaro en brasil.
asi voto la diputada elisa lilita carrio lanzo dura acusacion contra el juez canicoba corral.
tan predecibles lpm.
soy la unica o ustedes tambien tienen ganas de llorar pobre mi pais pobre argentina.
esto es lo que se viene aperturas de carcelesfelicitaciones kuka.
en  cafiero y volnovich hablan en el centro de campaa del frente de todos el coordinador de campaa del espacio liderado por alberto fernandez sostuvo que estamos mejorando nuestra performance electoral de la eleccion primaria.
segun los datos recientes que fueron previamente chequeados por alejandro dominguez mediante el var esta confirmadopenal para.
marcos pea antisistema de mierda zurdo comunista cubano irani mapuche.
fueron cuatro años durisimos tristes y con una desigualdad brutal nunca mas gobiernos de chetos de derecha que esten alejados de la historia y realidad de su pueblo ya volvimos que alegria.
ya ya ya segui el minuto a minuto de las  te guian y todo el equipo.
volviendo a las me parecio interesante este hilo como para conocer como se manejan las cosas en colombia yo no lo conocia y eso que esta en vigor desde antes que fuera mayor de edad.
se ve que este es un solidario con bronca saludos.
siamo davanti alla escuel 26 nel partido di  da pochi minuti le urne sono state chiuse e lo spoglio dei voti  iniziato rimanete con noi per seguire gli sviluppi delle elezioni argentine.
me mira de arriba a abajo y me dice quien sos y que me calle la boca todos los abuelos esperando hs si llovia o habia 30 grados tambien los callabas y te ibas fumar infeliz.
porlas elecciones se han desarrollado en condiciones regulares.
pregunto a alguien le hicieron boca de urnayo no vi a nadie en toda la zona donde vote.
 primer boletin de la gobernacion del huila con 028% de mesas escrutadas.
dale salta llora salta se vanel pueblo feliz.
te doy hasta que mauricio gane otra eleccion presidencial ganale a esta.
el mejor sabor es el del pegamento del sobre.
pase lo que pase con el resultado es fundamental construir una alternativa con seriedad para plantar una opcion superadora a macri y los fernandez en el futuro no debemos conformarnos con elegir un mal menor como en estas elecciones.
venezuela comiendo mierda y argentina antojada nadie aprende en cabeza ajena.
alberto fernandez es un gran dia la argentina va a andar bien.
chau mauri gracias por 4 años de presidencia inolvidables y por la primer denuncia que me hicieron en mi vid te amo mauri espero que te vaya bien.
dos errores terribles el de tn y el de las autoridades de esa mesa que hicieron votar a ese personaje todo muy normal la gente se rie nadie salto a decirles algo.
converso con el doble deen el bunker del en chacarita enterate de mas aqui.
amo como van los resultados de las votaciones hasta ahora.
es versad que gano la formula ffme voy a espaa en un ao no soporto a la chorra de cfk yo no me quedo aqui.
carabineros asesinos militares asesinos presidente asesino politicos asesinos periodistas asesinos jueces asesinos.
a no engancharse; con los supuestos fraudes y chicanas con lo q nos van a tirar los son asi se quieren llevar la pelota salvo q sigas su juegovotamos millones por ff punto.
lisandro tiro la urna al carajo cuando salimos de votar porque 6 meses de puro aguante roncarol.
te banco pero acabas de declamar una pelotudez dadas la situacion bien te podrias haber bajado de la contienda y apoyar la republica  ahi agarrate fuerte  no vaya a ser que estes en la lista de la konadep.
 alberto fernandez en la puerta de su edificio tras el cierre de los comicios en las les agradezco por estar aca es un gran dia la argentina va a estar bien les doy las gracias a todos.
a los que no les gusta lo que voto la mayoria banquensela o tomense el palo del pais vivimos en democracia y hace 4 años dieron el pais a un incapaz y el resto de la sociedad tuvo que bancar a una gobernacion mediocre gracias a su voto.
el hermano mayorse cimbra el edificio neoliberal por el sismo electoral con epicentro en mexico.
festejemos hoy y desde maana basta del sevan y del novuelvenmas hay que convocar a cada unx a poner la argentina de pie.
 el sistema electoral que tenemos es un poco arcaico y muchas veces hay mucha friccion por eso es importante que sea todo en paz.
tremenda paliza le ha dado hoy el pueblo argentino al fmi al neoliberalismo al gobierno yankee y sus cachorritos en este caso a viva argentina viva peron viva nestor viva cfk viva alberto.
en vivo  minuto a minuto de las 2019.
por orden de por orden de la estimar en 80000 los asistentes a la manifestacion de hoy para no molestar a los de la es una autentica falta de respeto a la inteligencia.
cerraron las urnas mira quien sera el futuro presidente segun las ultimas tendencias.
esperemos que despues de las elecciones de  puedan estar feliz argentina y nuestrosino no gana sera nueva venezuela del sur.
 primer boletin de la registraduria con 028% de mesas escrutadas gobernacion del huila.
carabineros asesinos militares asesinos presidente asesino politicos asesinos periodistas asesinos jueces asesinos.
no ganaron nada ustedes van a seguir siendo los mismos limosneros muertos de hambre abrazados a un plan social del fracaso se sale trabajando no esperando de politicos corruptos.
en mi escuela voto  espero que haya pensado bien a quien joder.
 ahora   tras cerrarse los comicios en las y ante las primeras tendencias  que lo dan como ganador alberto fernandez candidato del  salio a la puerta de su casa a saludar a los presentes no saben cuanto les agradezco.
si estos chorros ganan con fraude tenemos que hacer algo no podemos quedarnos callados hubo mucho fraude y los medios kks no pueden ser mas asqueantes dan las 6 de la tarde y dan por ganado a af x dios que asco todo.
 estos fueron los resultados de las  algunos de los datos que repasamos en nuestro programa especial de miranos en youtube.
especial porhizo un mal diagnostico desde el punto de vista economico y peco de para buscar las soluciones.
marcos pea hay que ser muy respetuosos del proceso electoral y no anticiparse porque puede llevar a cometer errores.
el cinismo de pea es insoportable es violentopor suerte a este no lo mantenemos mas.
bienvenida fabiola adios juliana.
hola si nos vamos del pais porque vamos a quedar como venezuela si gana alberto fernandez ;-; no quiero vivir con corruptos.
carabineros asesinos militares asesinos presidente asesino politicos asesinos periodistas asesinos jueces asesinos.
el pueblo feliz.
estaba tranquila ahora me agarro un dolor en el pecho.
 marcos pea desde el bunker de juntos por el cambio el sistema electoral que tenemos es un poco arcaico en vivo.
ya puedo volver a ver el futbol gratisy ahoraya verito.
no hay que anticiparse hasta que no tengamos claro el resultado no vamos a anticipar ninguna decision de gobierno.
mi total apoyo a todos y a cada uno de los que en estos casi 4 años me representaron y actuaron pensando que era lo mejor para todos los que vivimos en presidentegobernadora intendente.
este es un proyecto de tods y para todsqueremos una pais una provincia mas justa queremos un gobierno distinto y ese gobierno esta.
vamos cambiemos si se puede podemos ganar.
en mi escuela voto  espero que haya pensado bien a quien joder.
empresa pedorra soy cliente hace 1 mes y tengo 9 reclamos por el pesimo servicio este fin de semana nos dejaron sin cable ni internet prometieron el envio de tecnicosme quede en casa esperando y no aparecieron.
marcos pea esperara las tendencias de las proximas horas.
el independiente e incorruptible.
quien queres que gane.
como no va a estar ganando los fernandez si se robaron un monton de votos.
fraude virrey del pino la matanza autoridades que no tenian ni el telegrama negros de mierda la proxima esperamos un tsunami.
felicidad plena  hoy ganamos tods.
ya volvi de tomarme mi cafe y las galletas leo que vamos perdiendo en argentina me cuesta creerlo.
rogelio frigerio voto mas del 80% del padron un porcentaje alto y superior al de las paso.
 marcos pea hablamos varias veces con mauricio esta muy tranquilo pero con mucha ansiedad y ganas de saber el resultado esta muy contento por la participacion.
cuando digo que nos merecemos lo peor es por este tipo de cosas.
como estas gentilia full jajajajaja.
macri esta muy contento por la participacion.
el pueblo ha hablado gracias laureano.
mandame a dormir rapido que quiero descorchar.
y bueh en definitiva yo nunca cague en una lata y vos nunca vas a cagar en un inodoro jodete.
te amamos alberto y mi reina cristina gracias vuelve cristina.
se siente se siente alberto presidentelagrimas de emocionvolvimosnestor no se murionestor no se murionestor vive en alberto y cristinavive en el pueblo lalala.
servientrega es verde y tambn vota verde.
ahora con en  el primer analisis antes de los resultados de las.
 ahora   habla marcos pea jefe de gabinete mauricio macri esta tranquilo y con las ganas de saber el resultado contento con la historica participacion.
mira el lado bueno por ganar en primera vuelta nos ahorramos los casi 2000 millones que saldria el ballotage.
queda en la conciencia de cada uno que tipo de persona sos.
si vuelven los algo impensado despues del 2015 no sera por nuestra culpa el peronismo unido siempre gana xq tienen + del 50%.
es un orgullo para mi ejercer mi voto por primera vez a confio en el vamos.
paliza significativa para vos mauricio macri.
hoy se gana.
esto fue gracias a vos shegua macumbera de mi.
este tn es mas traicionero que icardi.
pusimos la fe en ti nuestro voto no nos vayas a defraudar maana hay que pensar en ejecutar ejecutar y ejecutar.
muchas gracias x ser candidato a presidente feliz feliz me devolviste la alegria  este triunfo se lo dedico a algunos de mis vecinos amigos algun parient q lo apoyaban a mm siiii.
todos los que votan a los fernandez se pueden ir bien a la concha de sus viejas muchas gracias y vuelva pronto.
ahora  juan pablo allan senador bonaerense por cambiemos en la sensacion es que estamos creciendo fuertemente en relacion a las paso en la plata imaginamos una eleccion palo y palo con el frente de todos.
se termino esta farsa de la derecha moderna.
militantes cambiemitasahora que se estan dando este triste y duro bao de realidad el poder obnubila siempre mirar para adentro y hacerse cargo a los que desde la responsabilidad de gobierno fomentaron el odio entre conciudadanos x mero calculo electoral.
en algunas horas sabremos si hay ballotage o no no sean malos cambienle el zocalo a marquitos.
sondeos a boca de urna le dan el triunfo a alberto fernandez por mas de 10 puntos sobre macri en las.
o nia y adolescente derecho a la participacioncomenta  si hoy dijiste en las.
todos los que votan a los fernandez se pueden ir bien a la concha de sus viejas muchas gracias.
alto fraude en varias escuelas hubo de todo hubo muchas denuncias.
habia un hashtag hace unos dias para los periodistas q era ahora sera para  por pasar hace horas el resultado exacto.
gano fernandez hay tres paises que cambian la geopolitica de la region   ahora habra dos gobiernos progresistas solo falta brasil.
margarita stolbizer no se postulo porque ya gano las elecciones anteriores scioli igual.
cerraron las votaciones muchachos.
marcos pea pide mesura y respeto hasta terminar el conteo recuerdo cuando en el 2015 hablaba de una muy buena eleccion antes del cierre de comicios.
boletin no 002 alcaldia de ibaguegiron 14 delgado 14 bocanegra 11 hurtado 14 correa 12 lopez 8 zarrate 5gaitan 57 mesas informadas.
que paso que no salio a festejar como anticipo esperamos que el pueblo no olvide lo nefasta que ha sido esta mujer.
en mi barrio ya suenan los festejos.
a mi me da suma tristeza aquellas personas que realmente necesitaban un cambio y ahora viviran sin esperanza este lo vamos a sufrir todos hasta quienes los votaron vuelvo a repetir que argentina vuelve al pasado y eso es una decepcion muy grande.
aca estan los responsables de que la democracia este en juegocon la campaa del miedo el miedo que a ustedes deberiamos tenerle si continuan al poder.
en hubo una participacion superior a las paso voto el 80% del padron promedio en entre rios a las 17 72%.
me estas diciendo que el peronismo gobierna hace años la argentina y vas a votar a un peronista de vice en la formulano entiendo perdon.
me explota el alma y el corazon quiero llorar reirme llorar reirmeyo ya recupere las esperanzasnose ustedes.
1715hs-villa zagala-mesa 476-es no 23el fiscal d cambiemos impide q acerquen la urna al auto para q vote un octagenario discapacitado su flia lo baja del auto y el pudo votar igual en medio de aplausos y la emocion de toda la buena gente que lo rodeaba.
jajaja
se termino la aventura de los nenes de country lo que dejan va a doler por unos cuantos años salud argentina.
saquenle los encendedores a neron que se va a poner loquito otra vez.
tercer boletin elecciones para gobernador  toma la delantera en las primeras mesas entregadas.
a pocas horas de conocer resultados en.
el pueblo hablo capo por eso pierden alberto nuevo presidente.
ya quiero ver todos los politicos que llenaron la ciudad de publicidad limpiandola.
carlos alabe muchas veces la gente que menos tiene es la que mas colabora.
al final los que estaban esquiando no eran tantos.
amo mi pais.
si gana mi candidato gana la libertad y la voluntad de la gente si gana el otro es porque seguro hubo fraude saludos.
alberto fernandez candidato a presidente del frente de todos hablo desde la puerta de su casa apenas cerrados los comiciones es un gran dia para la argentina.
finalizo la votacion y hay expectativa por saber quien sera el proximo presidente a que hora se cargaran los primeros resultados.
menos mal se quemo este man xd.
 candidato a intendente de afirmo que fue un dia lindo democratico todos los vecinos tenemos la ilusion de que hoy se marque un antes y un despues por lo que nos ha pasado en los ultimos tiempos en la ciudad capital.
 nosotros siempre confiamos en nuestro trabajo hace tres años que venimos recorriendo los barrios trabajando en conjunto con muchas instituciones que representan a distintos sectores de la sociedad.
 trabajamos mucho para municipalizar la eleccion y creemos que el resultado va a demostrarlo el vecino de rawson eligio proyecto y persona antes que partido politico y eso a nosotros nos satisface mucho.
encuesta ya cerraron los comicios y en la nacion queremos conocer tu voto has apoyado la reeleccion de macri.
que lindo es ir a votar y mas con estas ganas y esta ansiedad por que se vayan.
eso les falto implementar pero no siguieron con lo viejo y ahora hablan de fraude.
tambien es muy amplia la diferencia en favor de axel kicillof sobre maria eugenica vidal.
 ahora   habla marcos pea jefe de gabinete creemos que deberia ser un consenso el avanzar en el sistema electoral con boleta unica o electronica para que el voto no deba movilizar a doscientas mil personas es antiguo.
felicitaciones y gracias por estar ahi custodiando lo que amamos.
 marcos pea mauricio macri esta tranquilo y con las ganas de saber el resultado contento con la participacion.
gane quien gane espero poder conseguir una visa y rajar de este pais de mierda.
carabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos esto es la oligarquia.
estas mas buena que hechar a cambiemos en las urnas.
datos boca de urnaahora alberto 52% mauricio 33%alberto es el nuevo presidente de la republica argentina.
por que el argentino se empecina en decirle cuarto oscuro al cuarto secreto con razon macri llego a presidente si no ven que carajo estan votando.
feliz domingo para todes.
bueno a prepararse ya se vienen ya estan agitando las banderas.
sin luz que casualidad.
se calman no ha sido escrutado ni el 1 por ciento.
yo no puedo creer q argentina regrese al pasado la verdad el regreso de los muertos vivos.
es tendencia en venezuela nos interesa mas que las nuestras.
 vote cronica gano scioli cerraron los comicios.
solo espero ver como los kk destrozan clarin y voy a festejar.
pero nunca nos faltaron los abrazos la alegria y la humildad para seguir levantando las banderas del campoy.
hoy abrazamos la victoria de todo nuestro pueblo con y ganamos todes.
ya con el 4to boletin de la se puede decir ya mismo que es la alcaldesa de.
vamos a comer hallacas sin macri jajajajaj.
tn es el nuevo 678.
eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos esto es la oligarquia.
 vote cronica gano scioli cerraron los comicios.
a 30minutos de cerrada la votacion presidencial en argentinalos medios de tv ya dan por ganador a un partido politico al parecer tienen la capacidad de traspasar las urnas de todo el pais y contar todos los votosse llama sindrome de hijos de puta.
the latest el diario de nestor hidalgo thanks to.
gerardo romano uno de los primeros en llegar al bunker del frente de todos.
albert pregunta nisman a cuanto vas a dejar el kilo de tira de asado.
 vote cronica gano scioli cerraron los comicios.
 el diputado nacional y lider de la campora es candidato a diputado nacional por la provincia de buenos aires detras de sergio massa luana volnovich leonardo grosso y cristina alvarez rodriguez.
  candidata a vicepresidenta de argentina este es un dia importante para la democracia sobre todo para los que alguna vez no tuvimos esta maravilla de poder votar y poder elegir.
bueno al menos se va a acabar esto de una buena vez.
este es el primer boletin para gobernacion alvaro archbold 1 voto nicolas gallardo 7 votos everth hawkins 10 votos jimenez walters 0 votos.
en 28 de noviembre sobre 7542 habilitados votaron 5438 personas un 7210%en la cuenca en general voto el 731% de los electores habilitadosen yacimiento rio turbio.
si sos de boca y macristafue tu peor semana realmente.
eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos.
tenes razon esta claro qlos amarillos macristas son bosteroooos aunque se disfracen.
   amo que me digan genio del voto    porque no vivo en una tetera como vos  .
a estas alturas de la vida no entiendo como existen aun los votos no marcados viejo estamos todos mal de la cabeza.
comunicadoargentina 27102019 1833 hscreemos importante poner el horario ya que lo que queremos transmitir es antes de cualquier decision y eleccion que pase en nuestro pais.
me gusta no veo al centro democratico en punta mas evidencias de la caida del culebrero.
amo que desde las 1800 esta sonando cumbia en mi cuadra la felicidad del pueblo.
no es casualidad que todos los incidentes electorales tengan como parte al frente de todos el kirchnerismo no solo destaca como populista sino tambien como corrupto y fraudulento.
increible parece que la mayoria de los argentinos son estupidos no aprendieron de los venezolanos  sin medicinas sin comida comiendo de la basura oye a cerrar fronteras desde ya en este pais ya no hay cama para tanta gente.
al fin llego la revolucion de la alegria que nos prometio despues de casi 4 años cuando perdio las elecciones.
jajajaja sabes bien q.
maana los primeros que sacan los pesos en dolares de los bancos son quienes votaron a alberto.
aca cerramos las mejores.
me van a cortar las novelas por sus idioteces  nadie penso en las novelas.
la registraduria esta peor que en protagonistasque incertidumbre.
vamos a ver si se suicidan los uribistas cuando gane daniel quintero.
que triste ver el noticiero y que digan el porcentaje de los pocos que salimos a votar despues no se quejen.
nadieabsolutamente nadielos que votan en blanco.
espero quien gane esta noche de seales que permitan que maana sea un dia tranquilo en cuanto a lo economico.
marcos pea en la conferencia de prensa vamos a esperar la tendencia definitiva el sistema electoral argentino es arcaico mejoramos la fiscalizacion tuvimos 180 mi voluntarios voto un 7% mas del padron.
marcos pea habla desde el bunker de juntos por el cambio los resultados van a estar a partir de las 21 hay que ser muy respetuoso del proceso electoral y no anticiparse para no perturbar la paz.
fiscales jxc por favor aguanten hasta el final no le presten atencion a los medios ustedes quedense hasta el final por mi parte toda mi energia para ustedes valientes.
dale gato ql mas te vale que ganes uraaaviva la patria mierdas.
eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos.
the latest the marketing club utdt daily.
se tem uma coisa que los hermanos sabem fazer so essas musiquinhas amo.
dario es sereno de una obra salio de trabajar a las 8 am y vino a votar para despues irse a dormir tuvo que ser autoridad de mesa porque hubo faltante no duerme hace un dia.
en pocos minutos estaremos en nuestro especial de la jornada electoral.
mi abuela fallecida figura en el padron con una version del dni anterior a la que ella usaba para votar que casualmente es mas facil de falsificar razon por la cual radique la denuncia denuncien.
ojala en estas elecciones territoriales muchos de los jovenes que estan aspirando logren ser concejales diputados gobernadores y alcaldes.
gane quien gane hoy el periodo electoral termina el 10 de diciembre.
salimos de la toxicidad macrista estoy orgullosa de nosotres nos sobra corashe.
los sondeos a pie de urna publicados por la prensa argentina dan por ganador a fernandez sobresin embargo los primeros resultados oficiales estan previstos para las 2100 horas horario local.
ya estamos con todo el equipo de la 2da edicion del programa especial de cobertura de las elecciones 2019.
volvieron los kukas viva el pueblo clandestino viva la patota y la prostituciontiene un cascabel c corneta en la cola y se le rievolvio la violencia la corrupcion la delincuencia los moyanovomito.
en  pea y salvay hablaron en el centro de campaa de juntos por el cambio el jefe de gabinete pidio prudencia con la comunicacion de datos provisionales y reafirmo que los primeros resultados oficiales se daran a conocer a las 2100.
apesar de a votao na argentina ter encerrado as 18 horas as primeiras previas das urnas so devem ser conhecidas a partir das 21h ou quando se alcanar o minimo de 10% da contagem dos votos.
por eso es que valemos monda.
_d2
a que hora nos manda a dormir hoy el cinico hijo de puta.
lo importante los 28 votos de la chacra experimental de barrow.
aca en tucuman 40 grados un simple imagen de elecciones tranquilas en nuestra ciudad jajajajaja.
primer boletin del escenario politico esperemos a ver como va avanzando esta jornada electoral sera que cumplen con lo prometido y seguiran en las calles buscando apoyo a pueblo amanecera y veremos.
comienzan los preparativos en la puerta del hotel castelar para recibir a la militancia del fit.
bueno compaeras y compaeros mientras esperamos los resultados.
si los fernandez llegan a ganar las elecciones ojala usa intervenga que dios no permita que el comunismo entre en nuestro pais.
a partir de hoy sera la vicepresidenta cristina fernandez de kirchner por lejos lejisimo la gran ganadora del ao electoral.
vamos argentina querida no podemos volver al horrendo pasado de los kmacri.
tenes razon esta claro qlos amarillos macristas son bosteroooos aunque se disfracen.
las caritas que hay en costa salguero ya estan armando las valijas me parece no hay carrio ni papelitos ni globos habra mago sin dientes al menos.
boletin no 003 alcaldia de ibaguegiron 52 delgado 48 bocanegra 17 hurtado 67 correa 36 lopez 27 zarrate 19gaitan 16blanco 73.
como pueden saber q cantidad d votos hay si recien a las 1800 se cierran las mesas hay q esperar a los paises q tenga diferencia horaria.
marcos pea en la conferencia de prensavamos a esperar la tendencia definitiva el sistema electoral argentino es arcaico mejoramos la fiscalizacion tuvimos 180 mil voluntarios voto un 7% mas del padronsin info x tema cambiario.
-bueno creo q la hice bien en esta eleccion -si los argentinos no son tan malos -atencion empleados hemos terminado la eleccion y se leeran los siguientes despidosmacri mauricioeso es todo.
todos tranquilosque siguen chorreando y cobrando planes.
siga en vivo los resultados electorales por la seal de teleislas.
va ganando esto es de no creeerrrr.
no podemos naturalizar como una gracia que personas rompan papeletas o roben listas de otros partidos  perdon pero no es gracioso democratico ni tiene  onda.
que felicidad inmensa que tengo.
gane quien gane hoy el periodo de gobierno termina el 10 de diciembre .
claramente los que amamos la democracia y los derechos humanos no queremos a la kirchner.
siento que hay muy poca emocion por lo que estamos viviendo excepto por parte del  quien sea que este atras de esa cuenta me esta manteniendo la adrenalina a full.
todo indica que en tendran otro periodo yo no apoyo ni a pero tal parece que el pais se va ir al carajo con otro periodo peronista.
va a ganar macri.
y pensando en el futuro que se realice un verdadero pacto social que abarque a todos los sectores donde nos permite de una vez por todas salir adelante como pais y bajar la pobreza.
una vez dijo cristina cuando nadie creia en argentina hugo chavez le dio la manorafael ramirezparticipamos de una intensa relacion bilateral argentina venia del caños economico nadie le prestaba un dolar.
viendo los boletines no puedo creer que la gente de verdad haya votado por el man del chontico no puedo creer que haya gente que aun vote por el cd.
volvimos como siempre viva peron carajogracias cristina.
en argentina se aburre el que quiere.
te reclamaron por los despidos pero se alegran porque los periodistas se podrian quedar sin trabajosin dudas votaron la peor mierda de la historia argentina esto va ser peor que en los 70.
comenzo lo bueno ahora a contar.
estamos a minutos de avisarle a esta lacra macrista que no tiene mas trabajo y que sera juzgada por su pesimo desempeo.
hace horas que no estoy con una tele y no creo mucho lo que se dice en twitter ya hay porcentajes.
en monteria no sale el primer boletin q pasa.
en el choco durante la jornada electoral hubieron muchas irregularidades y ahora en el conteo tambien nadie se pronuncia y en las noticias no dicen nada de lo que esta sucediendo realmente.
recorro las aulas y no se pero veo mas votos que en la anterior.
alegria enormehabernos sacado de encima esta runfla de ineptos es un acontecimiento historico felicitaciones pais se viene una argentina de todos y para todos codo a codo la argentina de unos pocos no vuelve mas.
lindo dia de limpieza de orcos fanaticos e imbeciles de tuiter.
no quiero escuchar un solo no me avisaron que venia la hiper soy millenial.
pase lo que pase maana voy a seguir laburando como lo hago desde los 17 años o sea mas de 40 años con todos los gobiernos la-bu-re sin pedir nunca nada a nadie eso me hace libre para saber q nadie va a comprar mi voto a corruptos.
cuando vote pense en les compaeres que se fueron en estos cuatro años y hoy estarian muy felices uno de elles.
que paso martinez su pollo muy por debajo de las expectativas mal muy mal es que sus tendencias y comentarios son de un guevon cierre su twitter por pura decencia.
si es verdad que ganaron nuevamente los k les deseo a sus votantes que se inunden y naden en la misma mierda.
primer boletin alcalde  orenals 29 votos15 votos.
a cuantos fraudes estamos.
mi abuela fallecida figura en el padron con una version del dni anterior a la que ella usaba para votar que casualmente es mas facil de falsificar razon por la cual radique la denuncia denuncien.
es el arrocito en bajo que en contados minutos se nos va a quemar hallelujah.
lo mandaron a malnatti a cubrir los festejos de ff claramente lo odian que quieren que lo vuelvan a cagar a pias.
en el partido de general pueyrredon voto el 83% del padron.
un pais que no vota a macri es el mismo que adora a maradona drogadicto comunistoide que odia a messi y que ama ser miserablemente tercermundista o no es asi para colmo de males sus idolos y heroina son peron y la de eva peron.
eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos.
mientras tanto en el bunker de cambiemos  perdedores.
quiero saber si le pasaron la lengua al sobre jajajajaja.
esas personas que se ponen todos felices porque va ganando el candidato que quieren pero son los que no reciben ni mierda me da risa jajajaja.
son unos arrastrados miserables que se vendieron despues de ser basureados años.
gracias cristinagraciaasssss.
hoy es el dia que enmas dinero en mano se mueve durante el ao.
aaaaaaa pero es la primera vueltahay un chance mas en la segunda vuelta.
 las primeras palabras del actual presidente tras el cierre de la eleccion.
encerrada a votao na argentina vms acompanhar a apurao e a festa das ruas.
movil en vivo  hablamos con naredo aguirre piela presidente de accion chaquea se desarrollo todo en los parametros normales.
es verdad que les tapo la boca y no dejan mostrar la realidad en chilepara sacar al tirano.
por que las votaciones en colombia no son electronicas gastan papel tiempo ademas esos papeles se pierden los cambian los botan los entregan hasta marcados y los tarjetones llegan tarde donde esta la cuarta revolucion industrial.
hay cuando la formula con mayor cantidad de votosno obtiene mas del 45% de los votos afirmativosno obtiene al menos el 40% de los votos y una diferencia porcentual mayor a 10 puntos con respecto a la segunda formula.
uplo siento creo que no se pudo.
lo mejor va a ser no tener que verlo bailar.
feliz.
en tenia va ganando elasi seran las joyitas de candidatos no ojala gane el seor voto en blanco alla.
 una multitud espera los resultados frente al bunker del peronismo; ya hay mas de una cuadra de gente.
si hay algo que nadie me puede echar en cara es que hice de todo y mas.
ni el total de de votos de una sola escuela y ya dan ganador no aprendemos mas lo mismo paso con scioli que poco nos respetan.
marcos pea en estos momentos.
participo mas del 80% de la poblacion votante en procesos que son de participacion obligatoria al parecer la formula fernandez+fernandez va mas por superar el 50% que del 10% de diferencia sobre macri+pichetto al parecer macri no pasa de la 1ra vuelta.
chau el peor presidente desde la vuelta de la democracia seras recordado como un ser nefasto e insensible que sumergio a millones de compatriotas en la miseria y la angustia.
 el primer mensaje de mauricio macri tras el cierre de la votacion.
en vivo gralconesa rio negro decision 2019.
the latest the di sosa daily thanks to.
elecciones presidenciales argentina 2019 ha concurrido a votar mas del 80% del electorado.
graciaspor tus.
tengamos pacienciala manada gorila va a demorar la informacion para que reaccionamosganamoses presidentepaz y tranquilidadgano la esperanzay el amor al pueblocalma  no nos enrosquemos.
comienzan a desaparecer los macristas oligarcas la tristeza los comienza a invadircarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas.
en argentina le estan rompiendo mal el culo a.
izquierda politica o izquierdismo movimiento que le quita al que trabaja emprendea rriesga y se dedica a ser alguien para darle a otro que no estduia que no quiere trabajar que muchos menos emprende y le llama justicia social-.
 hace minutos luego del cierre de las urnas informo el ministro rogelio frigerio que la participacion fue de mas del 80% en las paso la participacion habia sido del 7641% en teoria a las 21hs se publicaran los resultados del 10% escrutado.
 ya se palpitan los resultados de estas  vivi el recuento de votos  las principales declaraciones  y todas las sensaciones de esta nueva jornada democratica donde se define el futuro presidente de la argentina  en.
vas a pagar todo este dao con un juicio justo y un castigo hasta el final de tus dias no vas a ver nunca mas el sol memoria juicio y castigo.
esperando pra comemorar o inicio da derrocada da direita na america do sul.
guarden los trapos y despacito borrensen.
nunca boleta completa.
alguien sabe quien gano en la mesa 86 dela mesa mas famosa que la de.
las son realmente algo impresionante.
 ratifico que los estaran a las 21 y pidio paciencia al electorado diputados bonaerensesla nota completa aca.
gane quien gane tendra mucho x hacerespero que no solo sea chorear jaja macri arruino la oportunidad de sacarnos adelante y cfk y los q la siguen vienen a aprovechar y regocijarse sobre el fracaso economico donde ellos mismos ns metieron.
se termino este gobierno de mierda.
felicito al peronismo por su madurez democratica por primera vez desde su creacion un gobierno no peronista estara finalizando su mandato en argentina.
plan del peronismo plan economico plan social  decir que todo se soluciona con amor y sonrisa.
segun a boca de urna gana las elecciones de.
estaria bueno debatir el tema de la guillotina no o atrasa mucho.
si gana mm enes salud para el cambio en no se entretengan con estos mongos.
30 millones de argentines nos separan entre el fiscal de mesa de cambiemos y yo toda una batalla culturalvs.
si les va mal me voy con ustedes pero saben que tienen al pueblo de su lado no.
primeras imagenes de en el sitio de concentracion.
mi novia y yo hoy decimos viva peron viva la patria la boba se olvido de hacer  jajajaalberto presidente chau macri.
ningun candidato llega a presidente sin votos de la clase media y sin los mediosal primer pelotudo de clase media q diga q estamos donde estamos por los planeros va blockmucho pensante q prefiere vivir comiendo flan a construir una argentina prospera.
decia que si ganaba y alberto se iba del pais bueno del pais no se va al penal aca la luz al final del tunel.
mandanos a dormir sin datos y te prendemos fuego el pais gato con el pueblo no se jode podes terminar como piera el que avisa no traiciona.
la izquierda te habla de justicia social ellos viven muy bien viajan mejor sus hijos ven clase en las mejores universidades no en las basura esas que ensean a ser socialista tienen cuentas en $ en todas parte del mundoy te dice hay que sacrificarse.
el diario de leeme21 esta disponible gracias a.
primer boletin alcaldia264 votos167 votos.
eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos.
vamos seor presidente el mejor de todos los tiempos.
hpppp donde volvamos mierda al centro democratico en estas elecciones pongo el himno nacional toda la semana tengo toda la fe vamos colombia.
toca seguir dandole duro a la musica porque este pais esta cagado.
tengo miedo porque siempre que los resultados nos dan esperanzas pum que gonorrea el que no queremos que gane coge una ventaja ni la hijueputa.
en palermo hay clima de fiesta en la calle dudo que sean todos k creo que la pasamos muy mal estos 4 años y que a pesar de que lo que viene es muy dificil la gente siente que se termino un ciclo politico de odio y miseria.
y el jony estaba feliz porque vio a aldosivi gratis deja de hablarme de futbol no ves que todavia nos faltan 500km para llegar a brasil.
la corrupta madre que los pario medios de mierda yo me informo con.
hay tanta felicidad contenida que hoy exploto.
argentina que lindo verte renacer.
enorme movida periodistica de con la cobertura de las  la informacion en vivo en.
q les prometio cristina q estan tan ansiosos ni 3 horas pueden esperar.
vamos medellin sigue asi o me decepciones.
cambiemos latinoamerica lo que va a pasar hoy en argentina es la posibilidad de desterrar a esa derecha neoliberal para poder instalar en la region gobiernos que gobiernen principalmente para los mas necesitados y la clase media.
los llaman periodos de ventana la ventana de la 2da vuelta se cerro pronto solo la renuncia del presidente sera la unica salida.
podes estar enojad@ despechad@ disconforme o como se te cante pero mi voto y mis ideales para nuestro querido pais te incluyen a vos y a todos y no se caga en nadie por mas que hoy te quejes sabes que lo vas a disfrutar y vas a estar mejor.
eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos.
cuatro años que con tanto dolor; opresion e injusticias hacia nuestros hermanos nos parecieron cuatro decadas hoy la calabaza se vuelve a transformar en una bello carruaje.
un dia triste para la republica argentina.
el leucometro indica derrota de macrila cara de leuco es claro indicador de triunfo de.
las autoridades de mesa son impresentables aparte de estar afiliados al fdt se conocen todos e impiden que veas sus credenciales o telegramas o que cambies boletas.
que diria la sra en estos momentos.
lo de miguelito uribe pinta para descalabro y tragediaes un tipo joven y habil ojala sepa recomponer su carrera politica separandose de toda esa cosa oscura de la que se dejo rodear.
axel cantlon consenso federal brenda reymundo fit y anibal valdivia nos son los otros tres candidatos de la ciudad la polarizacion los pondria muy lejos incluso de meter representantes en el hcd.
canal 12 de cordoba del grupo clarin preguntandose por las pequeas miserias de cambiemos y schiaretti son una pija hasta cuando pierden les deseo lo peor.
resultados de la jornada electoral1ra vuelta nacional 5 2 medellin 2da vuelta nacional 4 1 medellin.
gabriel sued soltate muchacho se te ve orgulloso con el son en el ombligo.
hoy cortamos por lo bueno.
espero que toda la gente q voto ff en la matanza no se vuelva a quejar de la falta d infraestructura;inundaciones inseguridad ni de nada sigan caminando en el barro contentos que maana llueve soy de la matanza.
queda algun medio coherente o todos se volvieron chupapijas de los k.
boletin no 004 alcaldia de ibaguegiron 109 delgado 105 bocanegra 35 hurtado 151 correa 96 lopez 48 zarrate 30gaitan 35 blanco 140 nulos 24 20 mesas informadas.
no prospero la mocionhay disturbiospijos independentismola fiesta electoral la pagamos todospara todo lo demas las elecciones generalesla verdad sale adelante se acaba el chollo.
como se nota que pierden que en su bunker hay mesa tipo conferencia de prensa y no escenario vacio para que se suban todos a bailar.
voto en junto a la candidata a primer concejal.
sondeos a boca de urna le dan el triunfo a alberto fernandez por mas de 10 puntos sobre macri en las.
a la espera del repliegue de urnas califican de positivo el operativo de seguridad.
  amplia ventaja de alberto fernandez en todo el pais.
gracias a todos hoy es un gran dia la palabra de alberto fernandeztras el cierre de los comicios.
tengo 65 años fui a botar y no me dejaron por ir comiendo una bananame dijieron que era voto cantado.
por que estan tan confiados que a las 3 am se da vuelta la eleccion.
movil en vivo  hablan los ministros de gobiernoseguridad y salud del chaco.
el uribismo va perdiendo feo se lo deben al pesimo gobierno de ivan duque.
cerraron los comicios pero nuestro trabajo no termina seguiremos custodiando tu voto hasta el escrutinio definitivo.
cuando den los resultados veremos cuanta gente muerta voto a fernandez.
 desde cordoba se informa que macri hizo una buena eleccion aproximadamente el 40% el kirchnerismo continua con 35%.
la unica certeza de un dia como hoy es que quien gane va a ser un desastre.
fueron tan tan pero tan horribles como gobierno quey por paliza.
la militanciamamita querida los menudos de la argentina la basura inmunda mas grande que puede existir padres e hijos delincuentes pais bananero.
es cierto que algunas personas fallecidas pueden aparecer en el padron pero eso no significa que se emita un voto en nombre de esas personasla explicacion.
si gana alberto maana el dolar a $90 y vas a cagarte de hambre los proximos seis meses por negro cabeza a llorar al campito despues ignorante.
y bueno vuelve el kirchnerismo en  aliados de-chavistas -castristas -nicolas maduro -rafael correa -lula da silva -dilma rousseff -evo moralesestamos a las puertas de una segunda venezuela en breve ni mas ni menos.
paren hijos de puta no se gritan los goles antes de tiempo.
que hermoso aire de esperanza e ilusion respiro hoy se esta terminando la pesadilla que empezo hace 4 añosviva la patria peron alberto y la yegua puta y montonera de cristina.
volvemos para ser mejores no.
primeros boca de urna nuestros corresponsales en las distintas escuelas del pais recolectaron los siguientes datos 42% 34% de ratificarse estos numeros hay balotaje.
cristia k con fuero absoluto y poder  lo siento por argentina la inversion extranjera arranca y las $$$$ de los mismos argentinos salen del pais.
aguante evita y peron carajo.
alegria total felicidad con los numeros que se escuchan.
falta que sea oficial pero al parecer se va  uno de tantos corruptos y criminales responsable de hundir a la en una crisis economica y desigualdad social  .
los que votaron a macri o a espert son personas que no piensan en los demas chetitos o ambos no tengo pruebas pero tampoco dudas.
resistimosya paso esta pesadilla de 4 años de tanta desidia y cinismo ahora nos queda recuperar todo lo perdidoes con todos nos merecemos levantarnos otra vez.
es la segunda vez que voto en tengo doble nacionalidad desde hace 5 años y siempre votare en contra de la desgracia del socialismo disfrazado de justicia social o paz y en especial contra todo lo que huela a chavez y su legado de peste.
sumate a nuestra transmision web de estas con y [ahora] hablamos con presidenta del centro de estudiantes del colegio nacional buenos aires y del partido libertario.
que penacaricias significativas anda al bunker y hacete un stand up para levantar el animo jajaja.
la tv quiere manipular los resultados antes de los telegramas todavia no hay nada no hay data.
son un asco se les cayo la careta vergenza.
 jefe de gabinete los resultados van a estar a partir de las 21 recien ahi vamos a poder sacar conclusiones.
 asi se encuentra en estos momentos el bunker de  empiezan a llegar de a poco los militantes y simpatizantes del frente a la espera del arribo de los principales dirigentes y el anuncio de los resultados finales de las .
puse mi voto con un suspiro profundo de emocion y orgullo el presidente de mesa me dijo bajito ya esta mientras me sonreiaq hermoso todo.
hermosa jornada de votacion en uruguaysacando a los pelotudos que rompieron o robaron las papeletas todo transcurrio muy bello como debe serque hermoso pais.
que viva la corrupcionque asco para el pais.
en dicen gran eleccion de larretaa ver no se sabe si hay segunda vuelta contra un pibe que tiene menos de un ao de carrera politicadisimulen chicos.
en casa rosada a las 1801hs se escuchaba el canto vamos a volverese es el desahogo de estos 4 años de mierda.
eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos.
 ahora transmite en vivo desde el bunker desegui en vivo en.
ay chicos en serio creyeron que las marchas de eran gente comun y corriente se sabia que eran militantes y grupos pagos me extraa o no vieron los bondis que estaban en los alrededores.
argentina  cierran los colegios en lasfernandez  gana las elecciones a macri  y seria presidente en primera vuelta segun las.
ahora desde el bunker del fit.
 ya salio a saludar a militantes agradezco que esten aca gracias a todos.
los argentinos deben estar desesperanzados vayan a defender sus votos y no se los pongan tan facil a los kirchner en venezuela los apoyamos en su lucha.
es irreversible solo falta saber por cuanto y que pasa en caba.
alberto fernandez es un gran dia la argentina va a andar bien.
apuren con los datos la puta madre.
clara luz ya con 3636 votos y la que le sigue con 508 votos ya se sabe quien es la proxima gobernadora del valle boletin 17.
seguamen a gomez centurion lo tuvieron que ir a buscar a la cuarto oscuro porque demoraba mucho.
viva peronviva evitaviva nestorviva axelviva cristinasiiiii aguante la jefaaaa  volvio ella la magia.
y hoy oficialmenteentregamos la patria a los narcos nos cagamos en nuestros hijos nos importa un carajo el futuro los q me conocen saben q no soy macrista pero no puedo entender que hayamos vuelto al pasado.
el papa de la bendi esta bastante enfermo chorrea mocos y no respeta el espacio personal hago cola tirando el pie para atras me da asco el ruido de los mocos.
no hay nadie en la sede de macri me muero jajajajaja.
la misma mafiala corrupcionque la compra de voto sigueel pueblo seguira comiendo mierdano pasara una mierdael patio trasero de los.
hasta un asesino psicopata como artur fleck va a votar y vos te quejas porque te tenes que levantar temprano en domingo.
__
me emocione al saber que volvia el peronismo de la mano de me emociono al ver que la gente voto con conciencia y vuelve a salvar un pais destruido todavia hay esperanzas.
yo vote en alberdi todo muy bien.
macri ya fueeeee vidaal yaa fueeeee si vos queres larreta tambien si vos queres larreta tambiennnunca es tarde para recordar este cumbion.
  como todavia no podemos tirar numeros vamos con los primeros canes de urna.
a mi humilde entender y con mucho pesar lo unico que obtuvimos del primer mundo fueron fotos con dibulideres y mucho humo solo eso y nada mas que eso.
rogelio frigerio ha concurrido a votar mas del 80% del electorado un porcentaje alto y superior al de las paso.
ay dios mio lo q veo pobres vamos a ver q dicen cuando se den cuenta y bue.
esperemos con tranquilidad la ansiedad nos esta matando es verdadpero ya se van todos los incompetentes inoperantes insensibles mentirosos ineptos del gobierno nacional.
los argentinos de por aqui saben que les tengo un cario muy especial; conozco su situacion se que estan descontentos; pero no caigan en errores del pasado no se dejen confundir sigan avanzando y no regresen a los tiempos oscuros.
los k son la peor cosa de argentina lo digo y lo voy a decir siempre.
fuerte el voto en blanco en barranquilla algo esta cambiando el imperio char decae.
que el candidato de uribe y el candidato de petro sean los menos votados en bogota demuestran que la gente se esta despertando y dando cuenta que este par de personajes son el peor cancer de colombia.
estoy listo para el bro momento mas grande de mi vida.
somos lo que merecemosno aprendemos mas.
vale la pena votar lo que no vale la pena es votar por cualquiera de esos miseros actuales entonces unos 10k como para darle algo de valor agregado al voto.
apostado en el bunker de esperando el escrutinio provisorio para conocer el nombre de quien sera el nuevo presidente de la argentina.
seguramente a gomez centurion lo tuvieron que ir a buscar al cuarto oscuro porque demoro mucho.
los medios sin que se hayan contado todos los votos dan por ganador a fernandez son unas lacras.
adentrandonos en el tema de las seria un sueo que santander liderara el mejor ejemplo anticorrupcion y no volvieran a gobernar los aguilar nunca mas por ahora en cuanto alcalde como ciudad en bucaramanga vamos bien.
que buen dia.
el periodismo argentino es el peor hasta que no se sepan los datos no pueden decir ya es presidente aun son candidatos.
no te olvides de apagar la luz macri.
ahora si hoy mas que nunca les puedo decir a todos los desclasados del orto vayanse a recalcada mieerda volvimos.
que lastima x argentina si vuelven a la cloaca de la k ahi van a terminar de joderse como tan ciegos e ignorantes.
sondeos a boca de urna le dan el triunfo a alberto fernandez por mas de 10 puntos sobre macri en las.
no tengo ni ganas de ver ningun canal por dios democracia si la banco a full pero la opereta de estos corruptos agresivos en todo el pais no es democracia estan todos sordos ciegos y mudos loco que impotencia.
lo que me alegran estas tendencias en medellin y bogota.
dicen los k que es una fiesta para todos los argentinos para todos no soy argentina y para mi si ganan ff mas que fiesta es un velorio para la libertad y la republica.
gracias por su el trabajo y a no moverse de las mesas.
ahora mas que nunca.
nosotros votamos en el colegio arruabarrena muy bien organisados.
boletin no 006 alcaldia de ibaguegiron 255 delgado 258 bocanegra 95 hurtado 380 correa 210 lopez 128 zarrate 87gaitan 71 blanco 291 nulos 67.
vale la pena votar lo que no vale la pena es votar por cualquiera de esos miseros actuales entonces unos 10k como para darle algo de valor agregado al voto.
no te olvides de apagar la luz macri.
yo vote en alberdi cordoba todo excelente y rapido.
votamos pensando en correrte en sacarte de la rosada un lugar donde nunca tendrias que haber estado solo hiciste dao al pueblo argentino.
estan leyendo ustedes las ultimas palabras del por ahora presidente de alberto fernandez le ha dado como decimos en venezuela un revolcon absoluto y total a mauricio macri y fondo monetario internacional.
la historia a demostrado que a la argentina le encanta estar en crisis por eso votan como idiotas a los malditos ladrones de y.
eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos.
hasta morris le esta ganando a turbay no puedo con tanto.
 vote cronica gano scioli cerraron los comicios.
is the economy stupid con el hambre no se jode una inmensa oportunidad perdida siento una gran tristeza no x hoy sino x todo lo que se hizo mal y se desaprovecho vuelve.
dios proteja a los argentinos  duro lo q se viene.
mi cara al salir del cuarto oscuro sabiendo que sea como sea el pais se va a la mierda igual.
lo bueno es que si gana alberto no vamos a tener que gastar en arreglar las cosas que van a destrozar si llegan a perder.
el mejor equipo de los ultimos 50 años  ojala que nunca mas vuelvan.
entre todos los q cantan en favor de ff todos no forman una dentadura completa.
 en el bunker de pronostican una noche larga a esperar entonces estado de animo de funcionarios segun expresion facial -nacion  -pba -caba.
lo peor que le ha pasado a ha sido el peronismo el che  y maradona se acabaron los asados ahora comeran es mierda.
gran eleccion de en caba todo indicaria que habria segunda vuelta.
en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas.
hoy festejamos maana 2810 revisar lo que dejan en cada organo de gobierno banco n y anses y si hay estafa a ciudadanos argentino presos y exticion de dominio de vienes que ya aplican a ciudadanos comunes en provincia y municipios con tema transito por irresponsables.
 en la sede del dicen que gano ampliamente la eleccion sobre afirman que la diferencia seria de unos casi 20 puntos  obtendria el 55 % de votos contra 36 % de.
es dificil tener una republica si tenes una mafia en frente plagada de medios de comunicacion nos plagamos de denuncias sobre lo que ocurrio en todas las escuelas y ningun medio las.
tengo miedo que a lanata le de algo.
481% con el 16% para en mi opinion ya es una tendencia dificil de cambiar pero falta todavia mucho animos.
ya que el y me decepcionaran vamos bogota vamos medellin y una bajadita de chontico no estaria mal en cali tambien.
 ahora   habla dirigente del  hoy millones de argentinos fueron a votar contentos estamos felices esta cambiando el pais tenemos un resultado contundente en todo el pais y la provincia de buenos aires.
quien es este weon lo amo jajajjajajaja asi se viven las marchas en las calles.
preparense para la peor crisis en decadas.
tenemos un triunfo contundente en el pais y pba y estamos haciendo una eleccion historica en caba con numeros impresionantes.
siento una felicidad como hacia mucho no me invadia orgulloso de ser peronista negro k y por sobre todo leal a mis convicciones.
seores de que no invitaron al debate en a porque las encuestas solo le daban el 3% es mejor que vayan pensando en cambiar de encuestadora ahi lo tienen dentro de los 3 primeros.
jajaa en serio naa merecen seguir ahogandose en la mierda y seguir con ese papel de pobres.
de a poco van cayendo estos mentirosos bien por.
vuelven los delias los esteches los punteros los narcos impunes las acusaciones por cadena nacional o seavuelve toda la mierda que logramos sacar hace 4 años.
desde el centro de convenciones de compensar los seguidores de esperan los resultados de las para la.
te lo digo ahora  macri no va a querer llegar al 10 de diciembre preparemonos para un recambio de mandato antes de tiempo.
es dificil tener una republica si tenes una mafia en frente plagada de medios de comunicacion nos plagamos de denuncias sobre lo que ocurrio en todas las escuelas y ningun medio las paso y hasta en tn a las 1430 decian que el fdtodos ganaba.
el con ya gano ampliamente las elecciones ahora el problema es maana lunes a las 10 hs cuando abran los mercados empiecen a accionar los especuladores en buen romance se espera que esta misma noche alrededor de las 21 hs se tomen medidas.
grande alcaldesa.
 desde frente de todos  habla mariano recalde tenemos un resultado contundente en todo el pais estamos haciendo una eleccion historica le queremos decir al gobierno que actue con responsabilidad .
venga pibes que hoy sea un dia historico para la democracia de su pais que gane la libertad que gane el pueblo .
estamos todos de acuerdo que si albertitere gana con tanta mayoria esta demostrado que es por no y que si es lo vamos a sacar de los bigotes no.
macri pide tranquilidad y paciencia para contar los votos mas de la rua no se consigue.
frente de todos pide al gobierno no demorar los resultados la victoria es contundente en todo el pais.
el arcaico sos vos impresentable cinico y sin vergenza.
bueno
lo que se debate y afirma en redes no es lo definitivo en el mundo real ejemplo de eso los resultados de estas elecciones.
fanaticos pelotudos que se matan por defender a un a una banda de delincuentes hace 80 años somos esto.
oposicion pierde un aliado el cartel de lima pierde un integrante y venezuela gana mas apoyo en la oea y la onu.
los que votaron al kirchnerismo creen que votaron un cambio creen que el pais cambiara solamente por poner a un nuevo payaso en balcarce 50 creen que todo se soluciona con un decreto y encima no tienen memoria.
nunca cerre un boliche pero si cerre mi mesapd llegue 2 minutos antes de q cierre me transpiraron las nalgas.
bueno espero que los resultados salgan rapido asi miauricio se puede ir a dormir temprano porque sino maana va a estar enojado con sueo y seguro se manda alguna otra cagada.
quiero aprovechar el contexto para dejar claro que julieta prandi es mi argentina favorita.
eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos.
listo ganaron las  y ahora que cuatro politologos de primer nivel trazan un horizonte complicado que requerira toda la astucia de los gobernantes para evitar lo peor y que es lo peor.
cambiemos latinoamerica lo que va a pasar hoy en argentina es la posibilidad de desterrar a esa derecha neoliberal para poder instalar en la region gobiernos que gobiernen principalmente para los mas necesitados y la clase media.
cerraron los comicios y participo un 80% del padron.
 el candidato a intendente deindico que es el momento mas importante de la democracia donde la gente se expresa y decide quienes seran los gobernantes los proximos años estamos muy conformes con el trabajo realizado.
es candidato y no va a votar asi de irrespetuosos e irresponsablesvan a ganar jamas.
 este es el momento en que esperamos que se abran las urnas que se cuenten los votos estamos a minutos de que comiencen a llegar los primeros resultados.
 el frente de todos tiene un volumen propio que creemos que va a estar expresado en las urnas hoy sabemos que vamos a estar muy competitivos en cuanto a numero de votos.
somos venezuela en primera vuelta.
voto con fe claro que se puede voto x la continudad del cambio y contra la decidia y el atraso.
te fuiste hace 9 años flaco y hoy estas mas presente que nunca.
me acabo de enterar que en varias facultades de la uba y no se si en otras privadas maana quieren hacer dia festivo sin clases si gana albertodios mio las prioridades de este pais y lo peor la mayoria son pro.
los resultados a favor de mauricio macri en el exterior es la clara muestra del terror que genera cristina kirchner en el mundo.
que pena que los militontos piensen que por arte de magia en 1 mes fernandez va a hacer que el dolar vuelva a $11 seran politicos pero no magos.
tengo alta ansiedad por ver el monologo de lilita en el bunker de cambiemos seguira esplendida.
si robas y rompes lista y papeletas a mi me queda claro que sos un facho repugnante tanto vos quien te pone el like o lo festeja.
esto fue armado por los k para distraer a los presidentes de mesa y meter votos de mas.
gracias al cielo bogota es rebelde para votar.
preliminar gana el frentende tods en nacion provincia y capital.
para lo unico que sirvieron las candidaturas degomez centurion fue para que vuelvan los delincuentes k gracias tambien al traidor de.
en este pais asesinar a un fiscal y revolear bolsos en un convento lleno de usd es normal.
nunca mas veo tn ni escucho radio salvo que debe estar tan triste como yono pudimos ganaron los malos para ganarles haya que ser como ellos asi que prefiero perderme duele por hijo y profundamente por mi.
cuatro años esperando este momento sabiamos que ibamos a volver porque lamentablemente sabiamos que iba a suceder campaa del miedo le decian ojala nunca mas vuelva a ganar el neoliberalismo en mi pais soy feliz y si lo festejo porque puedo.
un gran abrazo tano gracias por todo tu esfuerzo.
importanteclausura del acto electoral paso a paso.
quien piensa poco se equivoca mucho.
es un payaso que como buen npc ataca y codena a todo lo que no sea de izquierda si supiera que fue por por lo cual esta en esta situacion.
 alberto fernandez sera el nuevo presidente y axel kicillof el proximo gobernador de buenos aires.
sea cual sea el resultado el pais se va a la gran shittbye.
los estan trabajando denodadamente contra elen estascontrolando filmando y denunciando.
y en dias como hoy es cuando entiendo por que ciertas ciudades y municipios no salen del estancamiento en el que permanecen hace años.
yo era chiquita cuando seor era presidente y era el mejor que pudo existir no me vengan conni nadie.
ya estamos con nuestra transmision web de estas con y  sumate en nuestras redes sociales  en facebook y youtube.
el candidato ha sido el mas votado en las presidenciales en ; aunque no se descarta una segunda vueltanoticia completa.
de las cosas que mas me gusta de bogota es que la mayoria no somos uribistas.
y si mi hermoso gobernador no dicen nada por fin se fue vidal que solo endeudo a los bonaerenses.
eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos.
  desde sus redes sociales mauricio macri pidio paciencia mientras se cuentan los votos.
estamos recibiendo informacion de todas las escuelas estariamos haciendo una gran eleccion en la capital de cordoba.
parece que a gran parte de los argentinos les gusta volver para atras y votar gente impresentableen vez de progresar bueno espero alguna vez esto cambie pero cada vez hay menos posibilidad que esto suceda.
jajaja soy yo jajja.
no se olviden que en el 2015 paso lomismo bailaban cantaban y victoriaban yo te vi salir del bunker llorando.
boletin no 007 alcaldia de ibaguegiron 613 delgado 573 bocanegra 270 hurtado 888 correa 573 lopez 385 zarrate 181gaitan 165 blanco 644 nulos 145 no marcados 77 47 mesas informadas.
aunque me carcomen los nervios estoy orgulloso de que mantiene la delantera se y espero que va a seguir asi.
la tenes adentroooooo jajajaja.
dios que cagada que volvamos atras lpm lo unico que quiero es que milagro salas siga presa lpm alto miedo tengo la concha de la lora.
demasiado duro ese ladron  el mal ya esta hecho.
en este pais asesinar a un fiscal y revolear bolsos en un convento lleno de usd es normal.
si estos boludos se dejan robar las elecciones con el fraude patetico que ya vieron en las paso y todas las irregularidades de esta eleccion y las pruebas son peores que los kk's.
ojala a larreta se le ocurra cerrar la general paz.
quien gana.
mauricio macri mas que nunca fuerza a los fiscales responsables de cuidar la voluntad de la gente.
me gusto mucho que tipos como santoro y valdez hayan estado en la mesa chica de alberto hoycrxs humildes honestos y formados.
nunca mas veo tn ni escucho radio salvo que debe estar tan triste como yono pudimos ganaron los malos para ganarles haya que ser como ellos asi que prefiero perderme duele por mi hijo y profundamente por mi.
 en la sede de juntos por el cambio afirman que obtuvo un amplio triunfo en caba sobre.
mauricio macri aguarda los primeros resultados en la quinta de olivos y despues se trasladara a costa salguero  por silvia mercado.
 nuestra campaa arranco tarde le dimos ventaja al peronismo .
escuelas enteras impugnadas fiscales detenidos agresiones truchadas compra de votos por cosas retencion de documentos ycuantas cosas mas no quisiera creer q tenemos los gobiernos q nos merecemos no.
las encuestas no lo son todo y bogota es la muestra perfecta de esto.
4 años esperando4 años viendo como crecia el hambre el desempleo la destruccion de las pymes cierres de comercios de la industria 4 años sosteniendo mi conviccion aorando una alegriahoy la tengo hoy volvemos.
grafica de donde se explica como los ricos cada vez pagan menos impuestos que los de clase media bajaesto es una guerra de clases y los ricos estan arrasando.
recien se estan abriendo las urnas y huguito alconada panamapeiper mon te dice listo che disimula un poco.
 brindo una conferencia de prensa en la que resalto que la participacion electoral es alta y muy superior a las paso.
huele a culo roto.
hasta las 21 h voy mirar la pantera rosa porque se me sale el pecho.
es una cagada eso de que no puedan ir dando resultados pero si decir quien va ganando y quien nofumarse esto dos horas mas cambien este sistema electoral ya.
se acabo la jornada electoral y en este momento esperamos los resultados en las ciudades y municipios les pregunto; ejercieron su derecho al voto.
uac viaja a festejar con alberto se viene un pais con mas dialogo y menos divisionvia.
la derecha con la que el psoe se manifiesta y con la que estais de acuerdo en todo lo economico esa derecha.
los pocos laburantes de ese pais tienen permiso de fugarse todo el capital que tienen ahorrado y se vengan a laburar al paraguay dejen que los parasitos mantenidos por papi estado se mueran de hambre en su pais junto con los parasitos que fueron de mi pais.
eliminado boca pierde macrique hermosa semana.
lo que mas me preocupa es que hay 8800 personas siguiendo a este imbecil.
que linda democracia con toda.
asi votabamos hoy al mediodia llenas de alegria amor y esperanza.
  es un gran dia para la argentina el candidato a presidente por el se acerco a la puerta de su edificio luego de que cerraran los comicios en todo el pais detalles.
en la tapera donde vivo hace de las 1630 hs que estamos sin luzoigan no andaran en el tongo de las o pelotudeando y haciendose los ocupados no.
macri y toda la banda que se vayan yaapenas termine el conteo de votos.
yo pregunto hay educacion publica y gratuita en eeuu y europa hay sistemas de salud publicos y gratuitos en eeuu y europa hay sistemas de transporte publicos modernos y eficientes a precios justos en el mundo.
bueno lo que pase de ahora en mas espero que sea todo positivo para argentinamas alla de las diferencias la gente elije tenemos la suerte de poder votar vamos argentina.
que lindo pais argentinase va la incapacidad y la falta de empatia y vuelve la corrupcion y el narcotrafico con kristi.
 tras el cierre de los comiciospublico en sus redes sociales un breve mensaje tras el cierre de la votacion.
amo a los perros deberian ser nuestras autoridades siempre.
exactamente hablando de esa sensacion en familia estamos en paz hemos crecido al neoliberalismo se lo saca con las urnas y sin sangre la tercera posicion salvara al mundo felicitaciones compaeres.
estoy tan feliz por bogota y medellin por fin estamos despertando no queremos mas al uribismo.
comienzan a difundir los primeros resultados aalberto fernandez 527% mauricio macri 347%.
 las autoridades de mesa estan en plena tarea del recuento de votos.
movil en vivo  hablamos con el gobernador elector de la provincia delhay un fervor patriotico las urnas hablan y generan confianza.
los trolls de marquitos pea todavia trabajando sugiero a los kompaeros guardar las ip para investigar todo este fraude en las redes son fondos q pagamos todos y se dilapidaron hay muchos q tendran que ir a tribunales.
increible la concurrencia que habia hoy para votar en el colegio mayor argentino de madridme acuesto con todas las esperanzas puestas en que maana en mi patria lejana se seguira trabajando por mejorar la democracia.
 indico que fue a votar mas del 80 por ciento del electorado.
segun lo poco que uno puede opinar sobre se da cuenta de lo mucho que falta por aprender en el continente en cuanto al rol de los ciudadanos los unos usando el miedo como argumento los otros esperando al mesias.
en mendoza la ucr habla de que los primeros sondeos dan 50% de cantidad de votos obtenidos por cambiemos superando ampliamente el escenario presidencial de 2015 cuando fue 47% y revertiendo las paso nacionales donde se perdio por 3 5%.
 asi se encuentra en estos momentos el bunker de  una multitud presente en la sede en humboldt y corrientes a la espera delos principales dirigentes y el anuncio de los resultados finales de las .
no pude dormir por estar pendiente de los resultados.
es el nuevo gobernador de la provincia de bsas mas de 20 puntos de diferencia con respecto a que tuvo una pesima eleccion.
habla fabian cagliardiahora  el candidato a intendente de berisso por el frente de todos habla con el equipo de sobre los primeros resultados de las.
que problema tienen los que suben selfies con la boleta en el cuarto oscuro en pleno siglo xxi habria que impugnarles el voto ineptos.
listo maana a reclamar el asado para todos futbol para todos f1 para todos bmw para todos flan y coso para todos y que ni se les ocurra contestar nada que incluya la palabra herencia porque ya explicaron durante 4 años que no existe eso.
que triste es darme cuenta que vivimos rodeados de cabezas de termo.
 alberto fernandez sera el nuevo presidente y axel kicillof el proximo gobernador de buenos aires.
amigos argentinos desde venezuela les digo empiecen a comprar dolares y a guardar porque lo que les viene es duro y desearles mis mayores de los exitos con la vuelta de la robolucion.
la republica argentina tiene que terminar con esta larga historia de desencuentros.
 empieza a tomar mas color el bunker de y  via.
la unica verdad es la realidad en chile se matan x pedir educacion publica aca es gratis gratis entendes y son indios vagos esclavos que votan x un paquete de arroz dinamiten este pais.
voto emitido y ahora a esperar aca sigue llegando gente a votar y todo en calma.
a se le hizo facil despedazar un pais politica y economicamente estable pero hoy el pueblo de argentina lo pondra en el basurero de la historia.
el mejor gobierno sin ninguna duda graciasfeliz de estar del lado correctoaun si ni han robado la eleccion con el jamas podran robarnos nuestros valores y la esperanza de una argentina mejorseguimos.
yaaa en comunicacion telefonica con por especiallicenciado en ciencias politicas y postgrado en economia y comercio exterior y presidente de la consultora myr asociados dialogando con.
en las paso macri saco 317% por los numeros que se manejan hasta ahora no crecieron nada de agosto hasta hoy mucha gira cheta mucho lo damos vuelta mucho si se puede mucho campanella y casero pero no crecieron ni un voto.
la seora parece estaba enojada.
gente no desinformemos ese no es ningun militante es un youtuber famoso de espaa  por favor independientemente del partido politico no creen caños.
pedile que te muestre los numeros reales delo que les paga a jugadores que no van ni al banco el recibo de pago de la terce cuota a carrefour y despues volve a escriber porfa.
tenemos que resolver muchas asignaturas pendientes y terminar con estas grietas del pasado.
por favor no voten por el centro democratico uribe se quiere aduear del pais que viva colombia.
es muy temprano para destapar la birra.
mantener la calma resultados oficiales a partir de las 21 hs mauricio necesita acceder al ballotage no importa si ganan los chorros siempre que no sea arriba del 50% tampoco debajo del 50% con diferencia mayor de 10 puntos se entiende calma habra ballotage.
que te pasa gorila todavia seguis esperando que te pasa gorila en clarin estan todos llorando.
no quiero ver en vivo como le da un acv al conductor de noticias.
ganamos tods.
vivi las en nacionalla unica radio en cada provincia del pais programacion especial hasta la medianoche.
 habla es un dia de felicidad.
depende de los resultadosmaana a primera hora a sacar los dolares del banco.
pobre de los ignorantes q creen q con alberto maana todo va a estar a 2 pesos.
la que la sufrio la vio banco ideo anticipo pergeo craneo cedio construyo concreto y se los co a todes y cada uno fue es y sera gracias por tanto.
 todo encaminado estamos desde las 17 con la mejor transmision seguinos encon fm 893 o.
 yo tengo una gran amistad con alberto fernandez claro que hablaria con el igual yo me fui del kirchnerismo por la corrupcion .
si gana alberto hay que comer vitina toda la vida.
no les molesta que vengan extranjerosde los oscuritos y nos quiten el trabajo.
a lilian tintori el pueblo de argentina se lo agradece enormemente lo hiciste de nuevo eres el talisman que la derecha no hubiese querido tener y los progresistas decimos que eres efectiva como dirian por alli te queremos lilian.
mejor ni le cuento como van las cosas aqui.
vamos argentina  de ahora en mas espero que todo sea positivo para sacar adelante al pais tenemos la suerte de poder votar y elegir dia importante  que sea en paz.
no queda alguna solucion para el pais segurosyo se las traigoy.
falta bolsonaro eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos.
desbordados de optimismo y cargados de esperanza por que comience una etapa donde se arregle la vida de la gente.
tiraron tanto odio trollearon tanto a mas no poder todo se les volvio en contra el amor vence al odio volvimos para ser mejores.
el coordinador de gabinete y diputado provincial electo afirma que los numeros son muy positivos paray que se repetiria el resultado de las elecciones provinciales con un triunfo oficialista.
hablo con un macrista y quiero que gane alberto hablo con un kirchnerista y quiero que gane mauricio que mal hace el fanatismo politico en este pais.
verdad que los argentinos eligieron la mierda socialista de nuevo.
llegan los primeros resultados de la provincia de buenos aires.
mucha gente quejandose que no pueden votar x problemas con su dni pero que en las no tuvo problemas.
que felicidad.
sera q estamos devastados q ya hablamos boludeces.
resultados de mi encuesta los malmenoristas nos sometieron al kernerismo que nos jodio 12 años disculpen si no comparto el criterio cagon y pelotudo de elegir siempre el mal menor.
ver y escuchar a carmona es demasiado desagradable el peronismo mendocino necesita renovarse.
gano sciolise acuerdan.
aca estamos cobertura especial.
_d2
ojala que nuestro nuevo presidente de la nacion argentina sea un hombre honestobondadososolidarionoblelaborioso y muy buen ejemplo vamos argentina.
increible la cantidad de irregularidades no podemos permitir esto no es democracia comparti con un retweet si estas de acuerdo.
y que los valientes fiscales de jxc se queden hasta el final eso es clave.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia.
_d2
elisa carrio nos van a sacar muertos de olivos no te preocupes ya esta el preparativo en marcha.
carrio yo creo que ganamos en primera vuelta.
si lo dice cronica vamos todavia alegria interminable.
la gente que el viernes saco 1800 millones de dolares es gente comun amo.
es increible es muy triste como la mayoria eligio volver atras ahora espero que todos esos no se quejen ni una vez.
que asco de humanidad.
carrio yo creo que ganamos en primera vuelta.
the latest el diario de florencia cimino thanks to.
hoy ya se festeja halloween hay mucha momia dando vuelta.
primeros sondeos arrojan que en ganarian y  resultados oficiales a las 21.
con las urnas cerradas ya es inminente volvio la alegria volvio el peronismo buenos aires es una fiesta ahora mismo la gente canta por la calle y se abraza la patria no se vende.
lamentablemente ganara fernandez en argentina es inevitable que el marketing de la izquierda con tendencias irrelevantes sobre el aspecto economico pero de caracter populista si tengan efectos engañosos en las sociedades.
estoy pujando mas que estreido en el bao pa' que gane en medellin y les cierre la jeta a los uribestias.
en que pais vive lilita carrio victoria en la nacion esta falopeada la vieja esa.
hoy tijeretie por primera vez.
transmitiendo en vivo y en directocon.
quiero ver a todos los de protestando y volviendo la ciudad como lo hacen con pealosa cuando les empiecen a incumplir y se den cuenta q los politicos son todos iguales.
un abrazo solidario a todes les que se tuvieron que aguantar el destrato de su familia gorila durante estos 4 años no vuelven mas decian pero mira como volvimos.
en  mariano recalde y cristina alvarez rodriguez hablaron con los medios desde el centro de campaa del frente de todos estamos haciendo una eleccion historica en la ciudad de buenos aires con unos numeros impresionantes afirmo recalde.
hoy festejamos maana 2810 revisar lo que dejan en cada organo de gobierno banco n y anses y si hay estafa a ciudadanos argentino presos y exticion de dominio de vienes que ya aplican a ciudadanos comunes en provincia y municipios con tema transito por irresponsables.
 en gana alcalde ambientalista julio roberto vargas historico triunfo de las causas populares derrotado el partido de la u y el candidato del barretismo.
una mujer alcaldesa en la capital del pais seguro hara una muy buena gestion.
me fascina lo amable que se pone la gente cuando va a votar.
  muy linda la conferencia de prensa pero no cantaron ni un tema.
sumate a nuestra transmision de estas en nuestras redes sociales con y  en este video la palabra detras el cierre de los comicios.
ahora  fabian cagliardi candidato a intendente de berisso por el frente de todos en en los primeros resultados que nos llegaron estariamos en un 50% a favor nuestro.
si creen que los chilenos estamos cagamos vean a argentina que acaba de elegir a cfk nuevamente a la lo unico que le falto robarse fue el obelisco.
contundentela victoria de los fernandez ensin balotajey enel frente amplio con ventaja sobre la derecha maltrecha auncuando es posible que haya balotajeen chile erarenuncia es cuestion de horas.
lo importante que seria el voto electronico se acabaria muchas cosas raras.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia.
jajajaja  me rio para no llorar.
preparense para la peor crisis en decadas.
 [aire] arranca un programon especial de con toda la informacion de las en la region con moviles en los principales bunkers.
recomiendo no ver nada los mediosquedense en las redes si quierenlos unicos datos reales estaran en la pagina a las 21hs.
empezaron a prepararse para festejar desde las 1801 hs cdo acababan de cerrar los comicios sera que estan seguros por su fraude planificado.
 estamos muy contentos porque tenemos un resultado contundente en todo el pais en la provincia y estamos haciendo una eleccion historica en la ciudad.
en un pais normal esta seora estaria minimo con acompaante terapeutico que desquicio.
es absurdo que a esta hora medellin lleve apenas el 7% escrutado.
gracias por ayudarnos a salir dela madicion que camina.
 walter molina pase lo que pase macri sera el primer presidente no peronista en culminar su mandato o continuarlo de acuerdo con lo que decidan los argentinos.
gracias tintori por el favor milagro realizado jjejejejejjjejejejejejejejeejjejejejejeatt la izquierda latino americana.
nada de esto pudo haber sido en vano tengamos fe y macri no se vatenes el apoyo de la gente decente y si te vas espero nos sigas acompaando porque para mi seguiras siendo mi presidente.
insoportables los 35 de calor pero mas insoportables son los peronistas.
regional sur se cerraron sin novedades las eleccionesvotaron el 86% del padron electoral fueron 2104 constancias emitidas x no votar.
el caso deno es tan particular son un pais con un aparato industrial robusto con mucha agricultura y ganaderia pero no logran levantar cabeza ahora con la vieja kretina de vuelta se veran envueltos en un espejismo e iran a la ruina.
gane quien gane tenemos que seguir trabajando porque nadie nos regala nada estaria buenisimo que respetemos el pensamiento de todxs.
definitivamentelos argentinos que viven en el exterior.
en villa maria un votante puso boletas amarillas con posiciones del kamasutra mejor pais del mundo.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia.
insolito se encogio mieres.
la verdad yo solo queria ver que no ganara el centro democratico en el pais.
en bogota no queremos a los uribistas declarados -va ganando la uribista en las sombras mockus todavia tiene poder lo sabe y lo vende.
no hay que perder la esperanza vamos gatooooooo pase lo que pase voy a seguir acompaante no puedo creer como parte del pais pueda seguir creyendo en la mierda del peronismo.
gran orgullo luego de todos los esfuerzos tendremos nuestra primer alcaldesa de bogota nunca perdi mi fe en clau se que no nos defraudara felicidades a mi bogota por saber elegir bien.
provincia kicillof saca importante ventaja a vidal y se perfila como nuevo gobernador.
va mi voto aun voto cargado de 4 años de angustia de miedo y de bronca un voto lleno de esperanza de ilusion y emocion nos merecemos un gran desahogo una gran noche de liberacion colectiva.
con y estamos en nuestras redes sociales con una transmision especial de estas  buscanos como en facebook y youtube.
boletin no 008 alcaldia de ibaguegiron 2337 delgado 2098 bocanegra 913 hurtado 3687 correa 2702 lopez 1477 zarrate 643 gaitan 596 blanco 2245 nulos 619 no marcados 405 128 mesas informadas.
les pido por favor que no dejen que los medios les hagan bajar la guardia no le den bolilla a los bocas de urna no escuchen a los que dicen que ya se perdio esta batalla se pelea hasta el final voto a voto y poniendole el cuerpovamos carajo.
y como siempre la clase trabajadora pierde siempre pierden mis viejos que se matan laburando dejame decirte que si votaste a fernandez sos una mierda porque te cagaste en todos nosotros te cagaste en el pais en el futuro.
primicia el hit que se acerca lo manda el comando cubano ale  nati y el negro amigos en todas.
como vamos a salir adelante si votan a los corruptos me dan asco.
tinelli y rial festejaron el triunfo de alberto.
el primer voto de mi mesa es para.
ahora resulta que la corrupta quiere perseguir a los que no tengan pensamiento unico del felon es decir que se traduce si no votamos al felon-profanador-cumfraude d todos a la carcel pues te vas a joder lolita espaa es mas que tu.
the latest el darylpalacios diario.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia.
basta de guiarse por boca de urna esperen hasta el escrutinio que es lo logico y racional en una eleccion democratico.
gano sciolia festejar.
gracias por tanto perdon por tan poco.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia.
no caigamos en sus niveles de imbecilidad apaguen la tele hasta las 22 si es posible se da vuelta esto.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia.
te diste cuenta que llego una epoca en la cual van a dejar de meterte preso por opinar en una red social.
parecen muy preocupados enpor resultados de las.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia.
amordacen a la demente.
[] soliloquio del cuarto oscuro  por chiche gelblung.
firma para expulsar a maduro y su combo de la silla de la comision de derechos humanos tu firma es importante te esperamos.
 hay ser respetuosos del proceso electoral porque cuando no se lo es puede llevar a equivocaciones.
no entiendo que se esta festejando la unica manera de salir con alberto de la crisis es con mas ajuste economico porq explotado o amenos que quieran una hiper para comer papelitos de colores.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia.
alguien quiere pensar en hollman rodriguez.
denise milani la de lo pesho naturales.
estoy leyendo que ganara el candidato de kirtchner y con trampa escandalosa el comunismo tiene que combatirse con las mismas herramientas en la cual se implanto al mundo a punta de armas empezar en las universidaades alli empieza el cancer q destruye lat.
en somos inteligentes.
ella espera las elecciones en argentina en 2 paises pobre sambis.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia.
muchos familiares estan contentos mi vieja esta contenta conocidos feliz.
con mano dura.
bancamos 4 años padeciendo un gobierno q jamas penso en el pueblo argentino pero ella logro unirnos para el bien comun nos devolvio la esperanza y no nos dejo rendir una vez mas la patria vuelve a ser el otro por fin volvemos a ser tods.
todo indica que cristina kishner a traves de alberto fernandez y el no necesitaran segunda vuelta ni balotage para hacerse de nuevo de la presidencia de argentina derrotando al actual mandatario.
 expectativas por el resultado porteo en el bunker de costa salguero 1930 se espera por la llegada del alcalde horacio rodriguez larreta.
hasta ahora el unico que se acerca a dar declaraciones es el mago sin dientes ante la escasez de dirigentes es la nota mas buscada hay que rellenar.
alberto fernandez saludo a militantes hoy es un dia de fiesta la argentina va a estar bien.
hoy me dedico y me permito celebrar esta derrota de jxc se lo merecen ampliamente.
deja el fanatismo de lado y leepais que tuvo al peronismo y voto a un cambio para sacarlos del poder 4 años mas tarde no les gusto el cambio y decidieron volver atras y votar al peronismobueno asi nos ven afuera es insolito.
a mi me puede ir mejor a nosotros nos puede ir mejor a todos nos puede ir mejor.
pobres argentinos se hunden cada vez que votan ahora si se los llevo.
primeros numeros en rufino.
la grieta esta cada dia mas marcada son los ideales de cada uno es muy importante.
para ser mejores.
 en el larretismo creen que ganaron en primera vuelta pero piden esperar los computos.
que en cualquier trabajo te piden un apto fisico y psicologico seria importante que nuestros funcionarios tambien los hagan.
gane quien gane que sea lo mejor para argentina.
interesante el manejo de la imagenmarca en sale a la parproporcionalmente los nombres deen lleva el mayor peso y responsabilidad el apellido.
solo a argentinos les pasa por la cabeza volver a votar un gobierno que destrozo el pais en todo tipo de sentido y teniendo como vicepresidenta a una persona con 13 causas judiciales procesadas no aprendemos nunca mas muchachos.
aun no es diciembre y ya se tiene el primer quemado.
mira que yo soy kirchnerista eh pero a mi no me engaan ustedes lo votaron a kicillof porque esta buenazoxd.
 marcos pea se mostro cauteloso en un par de horas sabremos si hay balotajeante la consulta de si macri se reunira con alberto antes que abran los mercados supedito la respuesta a que haya o no segunda vuelta.
el ultimo the c n a daily gracias a.
ahora en transmision especial cobertura de las elecciones 2019.
en la calle dorrego donde esta el bunker del la vibracion ya ocupa las calles y los corazones a la espera de los primeros resultados oficiales la gente se prepara para la deseada celebracionfotos.
el resultado esta claro no hay sorpresa de lo que fueron las paso.
 navarro todo fue dentro de lo previsto en general fue una expresion democratica del pueblo que nos demostro que es mas maduro que nuestros dirigentes.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia.
el plural me queda enorme pero me siento parte de esa generacion para nosotros nunca mas la oscuridad nunca mas las balas y el hambre.
y de ahora en mas que la palabra gato vuelva a a tener connotaciones positivas.
ahi la tenes a repitiendo que la no es  brutos cuadrados subnormales y con camara y microfono el periodismo que tenemos cubriendo las.
el gran ganador de las elecciones es el dolar con mas del 50% desde las paso a hoy.
amo a es una genia.
al fin una alegria pq aqui.
alberto fernandez 56 % y mauricio macri 34 % no hay segunda vuelta boca de urna a las 16 57 horas oscar muoz.
apagon a tn son la mierda misma.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia.
tres morrongos elegantes de baston galera y guantes dando muchas volteretas prepararon sus maletasmiau miau miau miau michi michi chau.
don't cry for meque triste que caigan en manos de ladrones nuevamente.
cuando tu corazon late fuerte es porque seguis vivaadentrooooopura emociongracias ni ricos ni pobres simplemente felices nos merecemos volver a ser un pueblo feliz a seguir trabajando como siempre por.
y asi se vanmuy mucha emocion.
denuncie dos veces fraude electoral lo veia con mis propios ojos y no hacian nada fuimos varias personas las que vimos.
el dia de maana cuando vayas al supermercado y no haya nada o no te alcance por la hiperinflacion acordate de que vos los votaste por gente como vos esste pais no avanza no nos merecemos vivir aca.
son tan cortos brutos e ignorantes que se toman esto como el resultado de un partido de futbol me da vergenza ajena.
gracias gracias por suerte la gente reacciono no sirvio de nada las marchas ni el cartoneo de votos del extranjero chau.
desde las 21hs vas a poder seguir en vivo la carga de telegramasrecorda que el escrutinio provisorio es informativo la justicia realiza el resultado definitivo y valido con el que se asignan los cargos.
celebro la democracia con sus matices pero poder elegir es superior a cualquier resultado ojala llegue el dia que todos podamos hacerlo sin pedir nada a cambio.
los trolls macristas denunciando jaja cada argentino sabe lo que voto no vuelven mas globoludos.
que triste que muchos vean el futuro del pais como si fuesen que van a la cancha de verdad deseo que quien gane haga lo mejor por nosotros  y que ante todo siempre haya paz y libertad.
carrio borracha anuncio que iba a decir que gano macri y lo cumplio es muy pelotuda la pobre.
es increible el impacto que puedes lograr con publicidad masiva.
ahi si no se ve la solidaridad de taxistas que tienen los periodistas con algunos de su gremioa uno de los periodistas que mas se ha untado de pais y uno de los mas laureados le tiran durisimo.
que quede claro de una vez la cordoba conservadora de peron sabattini y de la sota no es kirchneristacrear un frente opositor nacional a partir de cordoba es posible.
 acaba de aterrizar en buenos aires y se espera que arribe a las 21 horas al bunker del donde se encuentra con toda la cobertura.
se acabo la angustia sin venganza pero con memoria que destruir el pais no les resulte impune.
listo  lo unico malo va a ser tenerlos en los medios afines hablando como expertos como si no hubieran chocado la calesita.
vuelven los chorros los choris el humovuelve la korrupta felicitaciones genios se van a limpiar el culo con diarios mirando el fulbo para todos.
hermanos argentinos en chile  el modelo de piera y que macri quiere hacer es nefasto fatal sus abuelos moriran en la pobreza y no tendran salud y educacion este modelo tiene endeudado de por vida a los jovenes con la educacion.
biliti cimpliti este tw va por bregman yo no puedo votar a bregman porque no vivo en caba pero puedo meter a pitrola con el cual comparto ideas y me siento mejor no votando a massa.
gente estupida que vota a politicos corruptos nos merecemos el dolar a $500.
si gana agarre a y pongalo en economia porfavor.
en el pueblo en los que resistimos estos 4 años de pisoteo y aunque no quisieron en el piso aca estamos de pie y volviendo mejores.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia.
en misiones voto mas del 80% del padron y los resultados estaran disponibles desde las 21 en.
hoy a dormir tempranito.
caminar escuchado no hay mejor manera de seguir las.
bien este equipo sirve vamos mendoza carajo.
me tienen los huevos al plato con la politica si gane quien gane los van a cagar igual directa o indirectamente abran los ojos no se dejen llevar por los fanatismos y demuestran que tienen unmenos ignorancia que la mayoria.
necesitan amor.
un lindo hashtag seria .
 navarro argentina esta en un momento muy dificil y vamos a necesitar de todos los sectores que haya voluntad para solucionar todos los problemas de la sociedad .
y si ahora la metes presael jueguito de la polarizacion te salio bastante para el orto.
en los estamos esperando despues de este dia de no podes faltar venite que tenemos zona infantil y los 29 oquis gratis estamos en larrazabal al 2000 los esperamos a.
todo normal.
necesitaba y gracias  x los graciaaaaas.
detuvieron a un exintendente catamarqueo por violar la veda en plenas.
 comienzan a difundir los primeros resultados asegun alberto fernandez 527% mauricio macri 347%.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia.
alberto fernandez arrasa en la primera vuelta en las es lo que van dejando los conteos hasta ahora resultados mas oficiales en dos horas.
gines gonzalez garcia hablo con pocos metros antes de ingresar al bunker de fernandez.
tu bronca viene xq nunca te atendio el telefono huevo seco.
yo quiero ver a esa gente con la remerita d llorando en un mes una hiperinflacion galopante y comiendose entre ellos mismos ahhhh pero no llenaban la heladera ni una lechuga van a chupar puedo gritarles jodanse.
mi querida bogota gracias mientras el voto de opinion no desfallezca existe esperanza para cambiar el futuro de mi amada colombia.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia.
eralo bueno de larreta es que los hace sufrir un poco mas.
cerraron los comicios con alta participacion y hay expectativa por conocer quien gobernara la argentina desde el 10 de diciembre via.
soy fiscal gral en una escuela donde aun hay gente votando se cerraron las puertas a las 18 hs pero aun hay cientos haciendo cola como mierda ya estan dando el voto de esa gente que aun no sufrago no se cuenta.
me tienen los huevos al plato con la politica si gane quien gane los van a cagar igual directa o indirectamente abran los ojos no se dejen llevar por los fanatismos y demuestran que tienen menos ignorancia que la mayoria.
esperando los resultados con inmensa felicidad porque.
jajajaj
en el control de canal 10 todo listo para la transmision especial.
no me arrepiento de este amor aunque me cueste el yomi pais vamos carajo.
aguante macri va a ganar macri y los de frente de todos se van xd aguante macri  nos van a choriar como locooo aguante macri.
se prepararon por 4 años para saber como chorear mas ojala no vuelvan.
el pueblo de argentina hoy esta feliz feliz feliz.
de da la primera reflexion sobre el cierre de los recintos en en especial para y nos ayuda con tres claves para contextualizar los resultados de los comicios de hoy.
si ganan los k hay que vender asta el corazon por la corrupcion de alberto.
felicidad infinita.
ella cumplio con su palabra che dijo que a las 18 iba a salir a decir que gano macri no seamos mala onda.
a trabajar para sacar el pais adelante una vez mas a aprender de errores ajenos y propios para poder salir adelante desde el pueblo todo el apoyo al nuevo gobierno.
sera que felicitamos a los argentinos y en primera vuelta por retroceder unos cuantos añosno se aprende con errores ajenos ni propios al parecer.
cortar boletas fue la mejor decision que pude haber tenido en el dia de la fecha.
nada de republica viva la democracia.
recortando votos que expectativa.
que sera de la vida dehabras hecho las maletasseria bueno que llames a y te guarde un ladito en la proxima celda.
 sigue llegando la militancia a la sede del  a la expectativa de los resultados de estas  con un cantico que ya se hizo clasico dentro de los seguidores de y el frente politico.
aja asi esta.
quiero felicitar a todos los argentinos que hoy se acercaron a las urnas para votar en paz y tranquilidad y tambien quiero enviarle un saludo muy especial a todos los fiscales por garantizar la seguridad democratica en estas elecciones.
porque los canales de no cubren las elecciones dando una pelicula del ao del aupe y con un programa donde alguien cocina en un parque absolutamente ignoradas por los canales de aire de.
son tan enfermos que no reconocen la derrota denunciando fraude y tiran mas nafta al incendio que dejan.
un panorama interesante para el cambio en argentina.
con la conviccion de que debemos seguir avanzando en un camino liberador esperamos los resultados listos para festejar lo que parece una victoria contundente para el frente que expreso una unidad dispuesta a dar un giro a la politica de los ultimos años.
habran resultados que no nos gusten de cualquier manera les deseamos a todos los alcaldes gobernadores ediles y concejales que resulten escogidos sabiduria y valentia para hacer por sus regiones lo mejor no queda mas por hacer.
actue como buen perdedor y sea responsable maana lleve a a la casa rosada y hablen sobre la transicion del pais piense en el pueblo.
el mejor pais del mundo.
 desde consenso federal  habla estamos muy contentos nos ubicamos en tercer lugar y estaremos para poner el hombro de la mejor manera para construir el pais .
hoy es un mal dia para latinoamerica la izquierda se queda en el poder en uruguaybogota lo gana la izquierda de claudia lopez y perdemos argentina.
increible trajo a una astrologa para hablar de las elecciones.
esto y mucho mas.
ganara la presidencia el candidato del frente todos via.
voto el 81% de la poblacion por suerte no se cansaron del sistema por suerte no pego laasi como el les subio todas las facturas un 40% de inflacion la gente le pasa la factura y chau en primera vuelta pijazo de alberto fernandez.
salvo que tengas +75 no veo el sentido de sacarte una foto votando cuando sos cuchara en esta eleccion de puro chochula no jodan somos adultes.
al parecer alguien gano por goleada.
desde las 3 de la tarde cuando uds daban x ganador al alberto corruptos vendidos.
hay un viejo analista en caracol que se le nota la rabia de que no gane su candidato y se la pasa diciendo que bogota es rebelde eso no es rebeldia eso es no ser pendejo.
 vote cronica gano scioli cerraron los comicios.
dios nos salveojala que la eleccion de hoy sea para el bien del paisvamos argentina mi amado pais.
habla jorge nedelaahora  el actual intendente de berisso analiza las y los primeros resultados en los comicios berissensesmiralo en.
yo cuando dicen que alberto fernandez va a ganar love you.
que haran en estos dias los del trollcenter terapia para descargar sus odios acumulados viajaran a un pais de verdad no como estebuscaran un trabajo digno pediran un plan.
en estas  tambien hicimos una cobertura completa en materia de lo que expreso la gente sobre los comicios electorales en materia dete lo contamos todo en esta nota.
que bueno al menos tombollini hablando y mostrando especificamente del fraude cuida sus votos estaria bueno que juntos por el cambio haga lo mismo.
la verdadera gobernacion esta en la camara de diputados alguien conoce con exactitud los 35 postulantes que se presentan con cada partido.
tuvieron 4 años para hacer las cosas bien gobernaron para la izquierdaahora nos esperan 4 años o mas de marxismoentramos en un periodo de tribulacion en todos los sentidosa orar.
viva el glorioso pueblo de argentina fuera macri lacayo arrastrado de eeuu y vende patria falso arriba fernandez.
 vote cronica gano scioli cerraron los comicios.
con la conviccion de que debemos seguir avanzando en un camino liberador esperamos los resultados listos para festejar lo que parece una victoria contundente para el frente que expreso una unidad dispuesta a dar un giro a la politica de los ultimos años.
por eleies na argentina alberto fernandez recebe ampla vantagem de votos diz boca de urna.
tenemos un sistema electoral muy arcaico aja mhm a mi gato le huele la boca a croquetas.
 vote cronica gano scioli cerraron los comicios.
la izquierda regresa a argentina definitivamente no aprendemos latinoamerica condenada al fracaso.
todo tranqui en el.
 vote cronica gano scioli cerraron los comicios.
siempre voy a estar orgulloso de pertenecer a este % y muchisimo mas orgulloso de jamas pertenecer a ese otro % mas los veo mas orgulloso estoy.
tombolini esta llorando boletas truchas papito en mi mesa estaban tiradas en el piso y habia mas cantidad que todas las demas no los votaron es asi.
la pura verdad.
kicillof seria alto sugar daddy si no tuviese esas patillas.
boletin no 009 alcaldia de ibaguegiron 4289 delgado 4006 bocanegra 1751 hurtado 6859 correa 5125 lopez 2920 zarrate 1155 gaitan 1093 220 mesas informadas.
ya se jodieron la unica opcion es que corten la comunicacion y ganen a lo misael pastrana.
que triste nuestro pais  tener q votar a quien nos robe menos q nuestros representantes sean todos unos corruptos y gobiernen x beneficio propio vivir con la hipocresia del argentino y no poder tener esperanza pq vamos a estar siempre condenados a esto.
me acuerdo de hace 4 años abrazando a mi bebe de un mes con angustia por lo que venia hoy embarazada de la segunda celebramos con mi hijo de 4 años con una lluvia de burbujas de jabon.
que repugnante estas elecciones no fueron para nada limpias.
me ieva la idiotez.
esto y mucho mas paso en las elecciones.
500 denuncias de fraude en todo el pais mas de 30 millones de electores claramente los macristas muestran su habilidad con los numeros diciendo.
a ver chiquita canten ahoralos quiero escuchar no vuelven mas.
viva la patria.
mi mensaje desde venezuela con esperanza de que se abra un nuevo tiempo para argentina gracias a todos los que apoyaron esta campaa y a quienes estan confiando en  para la recuperacion de la patria grande de argentina adios mm apatrida.
asi estuvo en mi ciudad jeje que bueno que fui a votar en la maana xd.
las elecciones de bogota estan mucho mejor que las de bucaramanga.
es increible que estemos en el siglo xxi y todavia votemos con papelitos actualizate argentina lpm boleta electronica la proxima.
tuit diario d quiero mas vistas.
las urnas ya se cerraron y espero maana no despertarme con el dolar a 80 ni el pais en la shitosefumouncao.
venezolanos en argentina no esperen nada bueno de la hdp ck cuando macri se marche empezando con inutilizar pasaporte vencidos y tener unica opcion la estafa del saime seran tratado como judios en alemania nazi.
creo que la gran diferencia se debe a que hay mucha gente que dice que vota a mm y en el cuarto oscuro vota a ff debido a que en el imaginario popular es top votar a mm y solo los planeros votan a ff.
en estas  tambien hicimos una cobertura completa de lo que expreso la gente sobre los comicios electorales en materia dete lo contamos todo en esta nota.
me da asco por ejemplo y eso que los panqueques me gustan.
los k jajajaja ahora van a robar pero me van a dar algo.
tiene mas animo mi mama esperando que me vuelva heterosexual y le de nietos.
no se van por que si se van si pero gracias a que nos unimos y en torno a un movimiento que no tiene parangon en america latina llamado peronismomenosy mas.
te amo mi bogota siempre contestatariafelicitaciones a la primera alcaldesa de la capital la gran.
informan que entre las 19 y las 1930 comenzaran a llegar las primeras urnas a la juzgado electoral nacional.
do you want more high quality for your business find out which of these 10 mistakes are holding you backsee more.
 ratifico que los estaran a las 21 y pidio paciencia al electorado diputados bonaerensesla nota completa aca.
sondeos a boca de urna le dan el triunfo a alberto fernandez por mas de 10 puntos sobre macri en las.
si gana fernandez que es lo mas probable nos veo maana con el dolar a $180 me lo imagino a mauricio asi esperando a que nos despertemos y veamos el dolar por las nubes jajaja.
welcome to peronia  again.
la estupidez humana en su esplendor volvemos hacia atras.
con participacion de mas del 80% la expectativa es si este se resolvera la puja por la presidencia o si habra segunda vuelta el kirchnerismo dice que mejoro su performance electoral de las primarias; macri pide cautela y esperar los datos oficiales.
vivo las elecciones de argentina tanto como las nuestras por eso nuestro norte es el sur vamos compaeros.
fuerza venezuela si hoy muriera nuestro amigo democrata de argentina debemos seguir adelante y no ceder ante las pretensiones del izquierdismo rancio.
leuco dando por ganador al beto a las 1914hs no es mucho ana.
no se pudo se fueron y los que no iban a volver los trajeron de vuelta ustedes por incompetentes.
che parece que ya se levanto la veda a las bebidas alcoholicas.
tranquilos muchachos recuerden que en el 2015 habia ganado scioli por amplia diferencia.
en algunas mesas faltaron boletas cual es fue la explicacion que dieron los fiscales no entregaban la autorizacion.
escucho los primeros bombos festejando tengo nauseas.
les eleccions a l'argentina d'aquest diumenge es donen en el context de les fortes tensions que creuen l'economia a mes fronteres enfora tenen lloc rebellions a l'equador i xile.
ah que amor ayudar a la gente yo buscar lo mejor para ellos co parte de este pueblo unido que es la argentina no da o lo de unidos es un cuento de la primaria ah y del himno.
vas a entender nuestra felicidad cuando seas capaz de ser feliz porque el otro tambien puede comer todos los dias.
es tan lindo ver venezolanos debatiendo de la politica de con tanta propiedad y su pais vuelto mierda jajajaja.
en la ciudad de buenos aires hemos detectado muchas irregularidades alguien no sabemos quien presento boletas apocrifas fueron impresas para reemplazar la original el numero de lista es distinto matias tombolini.
tranqui.
te llenaron la urna de votos.
lo mejor es ver como la rata hijo bastardo de ademas dese quemaron jajajajajajajaajajajajaj lloren ratas asquerosas.
la economia se arregla la dictadura disfrazada de democracia no bienvenidos nuevamente a argenzuela.
estamos dejando una ciudad distinta estamos terminando el mandato con un berisso que tiene ambulancias hospital pavimento e iluminacion en un contexto economico muy dificilen.
absolutamente clave el mensaje de macri para la reaccion economica sera importante tambien lo que diga fernandez veremos si hay responsabilidad.
seores ingeniero jairo yaez no es del centro democratico informesenuestro alcalde.
se nos va a la mierda el pais.
 el candidato a jefe de gobierno de consenso federal matias tombolini acaba de denunciar que hubo un plan sistematico para reemplazar las boletas completas de lavagna en caba por boletas cortas apocrifas que no tienen validez electoral.
 asi se encuentra en estos momentos el bunker de  una multitud presente en la sede en humboldt y corrientes a la espera delos principales dirigentes y el anuncio de los resultados finales de las .
urne chiuse in  secondo i dati ufficiali della l'affluenza definitiva  dell'81%.
ya era hora de que contaramos con un candidato de solida formacion y solvencia contrastada con los intereses deestaran por fin magnificamente representados.
el que controla el que domina quiere enfermarte para venderte medicina y nos endrogan nos embrutecen cualquier pregunta que tengamos la adormecen son las mentiras recalentadas nos alimentan con carne procesada y la gente sigue desinformada.
 la camara electoral confirmo que la participacion electoral fue cercana al 81%.
y si en argentina pasara lo mismo que en bolivia que se apagara todo y regrese con macri ganando que dirian los izquierdozos.
largentina va a les urnes entre la crisi econmica i una llatinoamrica convulsionada.
canal 1213 clarin se cansaron de tirarle mierd a los kpero la gente no es estupida vemos la realidad un gran porcentaje de la clase media que lo votamos en el 2015ahora no lo hicimos.
no hay que olvidar que fueron asesinados 24 candidatos y candidatas para estas elecciones.
en unas horas mauri no.
jajajaja acepten las cosas.
chau chau chauuuuuu trolls de mierda oquis chetosno vuelven mas.
que gane la mejor eleccion para el pueblo argentino.
imposible respetar a alguien que vive en y haya votado como gobernadora a magario a caso son ciegos no vieron la involucion del partido en estos ultimos años.
vas a entender nuestra felicidad cuando seas capaz de ser feliz porque el otro tambien pueda comer todos los dias.
en el 2015 se voto un cambio porque indudablemente no estabamos bien hoy volvemos a lo mismo del 2015 wtf ay pais pais pais.
esperando los resultados con la alegria de saber que vamos a poner a la argentina de pie.
graciaaaasss colombia es hermoso esto que esta pasando con el uribismo tengo toda la fe y lagrimas en los ojos que maravilla.
que la derecha hable las mierdas que quiera pero ya comenzo de nuevo la oleada revolucionaria convertida en huracan por el continente.
bueno ya veran a nicolas maduro de primero en la toma de posesion que brutos estos argentinos la cagaron.
colombia desperto el gran derrotado de la jornada electoraly.
este sera mi unico tweet politico pero no pude aguantarme para mi bonita cartagena solo pido que no gane ni he dicho.
vamos a lo importante ya podemos empezar a beber.
los perdedores de it y mario bros de nuestro lado.
 ahora   habla marcos pea jefe de gabinete mauricio macri esta tranquilo y con las ganas de saber el resultado contento con la historica participacion.
irresponsable el tw de carrio con los resultados nada raro de este gobierno.
lo unico bueno que ya podemos tomar alcohol.
boletin 7 asi va el pulso por la gobcasanare salomongober se situa a la cabeza con el 7% de las mesas informadasby prensalibcasan.
maana es lunes y el dolar tipo.
che jajaja no hay militantesen el bunker de juntos por el cambio en cordoba jajajajaja.
hace una hora que me sente a leer y no puedo nivel de ansiedad extremo.
el jikook es intelectual jajajajaja.
son enfermos igual q el flaco.
cordoba y caba fuertes bastiones republicanos.
el pueblo vence siempre.
tan negro es uruguay.
che jajaja no hay militantes en el bunker de juntos por el cambio en cordoba jajajajaja.
ahora enexplica como se desarrolla el proceso nacional electoral.
que paso argentina votando por los mismos partidos politicos que tienen al pais en ruinas vienen por otra vuelta para seguir robando lo que queda.
si se puede cantaban los boludos.
 ahora   tras cerrarse los comicios en las y ante las primeras tendencias  que lo dan como ganador alberto fernandez candidato del  salio a la puerta de su casa a saludar a los presentes no saben cuanto les agradezco.
 ahora   habla marcos pea jefe de gabinete creemos que deberia ser un consenso el avanzar en el sistema electoral con boleta unica o electronica para que el voto no deba movilizar a doscientas mil personas es antiguo.
si ganan ff y km a toda la provincia de bs as cuando se inunden pidanle ayuda a los k q los undieron en la miseria ni sueen q voy a donar ropa o viveres p inundados merecen la mugre donde viven manga de mediocres.
el regreso triunfal del peronismokitchnerismo en argentina en vivo  por cierto no es joda.
yo quiero un troll de esclavo tengo un par de usuarios marcados que nos digan quienes son sus verdaderas identidades de los muchos que paso a planta estos dias.
esta que gana el voto en blanco en armenia.
desde cd juarez mexico escuchando al buen sobre lo que es al dia de hoy el gobierno de macrisaludos.
bien vamos a lo importante.
siendo las 1918 todavia falta llenar mas de la mitad de costa salguero.
cualquiera de los 2 candidatos ya sea o si quedan electos uno de ellos 2 deberian hacer reformas economica para la argentina y tratar de hacer bajar la inflacion en el pais.
en  matias tombolini denuncio irregularidades en los comicios de la ciudad de buenos aires el candidato a jefe de gobierno por consenso federal sostuvo que las boletas de su espacio politico fueron reemplazadas por otras apocrifas.
me encantan los resultados para el centro democratico y miguel uribe en bogota.
una cosa es la batalla electoral y otra la cultural.
nivel dios de realidad absoluta.
que la derecha hable las mierdas que quiera pero ya comenzo de nuevo la oleada revolucionaria convertida en huracan por el continente.
estamos contando votos en quilmes me cago en la boca de urna banquen.
esta imagen me representa tristementeespero que por el bien de todos m equivoque.
vas a festejar a corrientes y dorrego la victoria de un candidato que apoyo el pacto con iran mas hijo de puta no se consigue.
el festejo de en su depto en puerto madero con sushi todo tan popular.
ustedes creen que tienen una vida dificil mi familia es uribista homofobica y de apa cristiana evangelica hagame el hpta favor.
si gana ya saben quien el dolar les va a reventar el ortoqueda todo a la fe.
ahora  en vivo &gt; segui minuto a minuto toda la informacion de las en y fm 1019.
este sera mi unico tweet politico pero no pude aguantarme para mi bonita cartagena solo pido que no gane ni he dicho.
me emociona pensar que nestor estara contento.
  mientras se definen las nuevas autoridades en el pais escribe sobre el dia despues que se espera en los mercados para maana.
en el bunker de los chorros va a hablar cristinalas primeras palabras seran correte alberto que voy a ser la presidenta.
lo mejor de bogota es la quemada de petro y de uribe.
cerraron los comicios toco la famosa campana indicando el cierre nos abrazamos con amiga hermana y volvimos.
bueno ya que los macristas parecen darse por vencidos facilmenteblandos que no digan que cordoba no le puso empuje.
aunque estaba sentenciado hace rato no deja de ser que el primer muerto politico a manos de piera seaeravioladdhh era.
el bien lucha contra el mal.
tuviste 4 años para hacer un ajuste en el congreso bajar los sueldos enormes q tienen pero no fuiste a ajustar al trabajador q te banco pero no fue suficiente.
que gane macri y aguante instituto.
macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes.
me da vergenza y bronca escuchar las formas en las que quisieron y quieren ganar  son de lo peor.
lo unico importante es que luego de los resultados macri y fernandez se junten para que maana no se siga haciendo pelota la economia.
este es el primer boletin para alcaldia de providencia jorge gari 161 votos evis livingston 118 votos bartolome taylor 9 votos.
faltan menos de 4mil mesas por reportar asi que ya podemos decir alcaldesa.
ustedes me dan un poco de felicidad  graciaspq aqui.
un dia muy triste para.
el 50% de gurises votaron por votar y tomaron la primera lista que vieron si no saben que votar no lo hagan dejen voto nulo despues se quejan de que tal cosa salio como no querian.
lo siento por mi pais pense que argentina podia voltear todo lo que esta pasando en latinoamerica pero son mas de lo mismo ciegos que les encanta comer mierda bienvenida argentina al comunismo.
ahora el compromiso es formar una oposicion racional y esperar que el frente de todos haga lo que tenga que hacer  ellos saben que cuatro años pasan rapido y nadie te asegura nada.
macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes.
matias tombolini candidato a jefe de gobierno por consenso federal denuncio un elaborado fraude contra su partido con elaboracion de boletas apocrifas.
ahora se vienen 4 años culpando a macri y a los planeros celebrando que vuelve el chori y el futbol gratis vivan las prioridades comer asado tener futbol gratis y un buen plan para no trabajar.
me doy cuenta q valio la pena fiscalizar cuando veo la paliza que le pego macri a los ladris en mi mesa.
se fortalece el partido verde en.
esta noticia es genialel asesino de paracuellos y participe en el robo del oro d espaa por la urss donde vivio d puta madre lo proteje la derechita cobarde vayanse a tomar por culoy.
no puedo burlarme de los resultados en otras ciudades cuando aca en barranquilla hay 36000 genios que votaron por.
mientras se esperan los primeros resultados hay mucha confianza en el bunker del frente de todos.
esto no es tema elecciones esto es avivada gondolas vacias en alimentos no perecedores listos para remarcar.
the latest canal matrix hd thanks to.
este pais debe ser el unico que vota para vice a alguien que tiene causa penales.
comiendo sushi tomando vino el que no roba a argentina para que carajo vino se roban todo los voto igualtenemos lo que nos merecemos no aprendemos mas.
gane quien gane lo unico que me interesa es que maana el pais no explote.
siempre que he votado he tratado de hacer que se produzca el cambio por una mejor calidad de vida haber si hoy si es.
mas digno que macri.
macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes.
queremos pedirle al gobierno que actue con responsabilidad que a diferencia de las elecciones anteriores proporcione la informacion en tiempo y en forma.
seria la primera vez que gane alguien que yo quiero.
recien estan cerrando algunas mesas otras lo hicieron mas temprano el recuento no termina a las 18 hs el sufragio tampoco estaremos hasta las 22hs con seguridad contando votos.
pase lo que pase lo unico que sabemos es que siempre saca menos de 5%.
macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes.
que lindo es votar convencidosvamoste acompaamos.
viva a democracia parabens ao povo argentino pela escolha.
un votante cometio un acto de vandalismo en un cuarto oscuro montado en la facultad de ciencias economicas de cordoba defeco y se limpio con las boletas que estaban a disposicion de los electores.
argentina decide 2019  medios argentinos declaran virtual ganador a alberto fernandez gracias de corazon es un gran diala argentina va a andar bien  miralo por.
me doy cuenta q valio la pena fiscalizar cuando veo la paliza que le pego macri a los ladris en mi mesa.
ganan los corruptos.
ni tolkien se animo a tanto.
el corto y directo mensaje de marcelo tinelli sobre el nuevo presidente.
macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes.
bien bogota.
hoy es un dia especial volvimos 4 años de angustias un sobre lleno de esperanza votamos x el pais que soamos x los sueos y futuro de todsel siempre vuelve.
en argentina sondeos a boca de urna le dan el triunfo apor mas de 10 puntos sobreen las todo hace indicar quevuelve al poder.
me doy cuenta q valio la pena fiscalizar cuando veo la paliza que le pego macri a los ladris en mi mesa.
macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes.
nagy igor gomesferrarikyle allenjoe ross_.
un desempeo similar a las elecciones presidenciales de 2015 y por encima del 7642% de las primarias paso de agosto.
no quiero celebrar anticipadamente pero  vamos claudialas encuestas valen 3$pesos$.
seria la primera vez que por el que voto gana que felicidad.
el ministro del interior manifesto que ha concurrido a votar mas del 80 por ciento del electorado un numero considerablemente superior al de las paso.
ultimo momento se acaba de colgar el sistema de escrutinio de vean la pantalla vacia empezaron bien.
en comunicacion telefonica con por especialdesde el de dialogando con produccion.
macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes.
muito amor em uma foto so.
toda mi admiracion por esta mujer sin importar el resultadorecord en obra publica record en transparencia record en incautacion de drogas y mudarse a vivir en un bunker militar por atreverse a hacerle la guerra al narcotraficogrande.
no se imaginan mi cara de felicidad van ganando los candidatos independientes los que segun las encuestas se quemaban con estas elecciones gana colombia y sobre todo los ciudadanos demuestran su apatia hacia los clase politica tradicional y corrupta.
gerardo romano uno de los primeros en llegar al bunker del frente de todos.
de verdad que tristeza ver que tan malos ejemplos del socialismo como argentina sigan votando por seguir o volver a estar sumidos en subsidio en papa estado y en exceso de gastos publicoslogico que macri no iba a poder en un periodo.
adivinemos a cuanto va a cerrar el dolar maana debido a las.
 el festejo intimo de alberto fernandez  tras cerrar los comicios y conocerse las primeras tendencias  en estas  el candidato del celebro junto a amigos y allegados al canto de alberto presidente.
macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes.
me dicen que la euforia de los cumpas en las carceles es impresionantese viene en indulto presidente nestor kirchner.
gano claudia hptaaaa.
si no corrio a votar hay personas que con un tamal en el estomago si lo hicieron ahora a estar pendiente de lo que sucedio dentro de las urnas.
mates roomina y escrutinio hablame de amor.
que paso macrivolvio la yegua vamos a volver  y te vas a hacer cargo por los 33 colegios que nunca counstruistepor sandra y ruben por los jubilados que ni con 11$ llegan a fin de mesy por los discapacitados.
con que haya ganado la izquierda en las ciudades mas grandes con eso quedo contento es un gran paso al cambio para quitarnos la mancha negra de la ultra derecha.
gracias por tanta magia.
estudiar e irse a la mierda estudiar e irse a la mierda.
macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes.
my new fav tweet el candidato a jefe de gobierno de consenso federal matias tombolini acaba de denunciar que hubo un plan sistematico para reemplazar las boletas completas de lavagna en caba por boletas cortas apocrifas que no tienen v.
golpe al petrismo y al uribismo en bogota mucho voto en blanco en otras ciudades y en otros ganan candidatos independientes.
ya estamos en el bunker de la izquierda en hotel castelar esperando los resultados de esta gran campaa a pulmon.
estamos esperando los resultados oficiales pero en tucuman podemos confirmar un amplio triunfo del frente de todos afirma  ahora sale de casa de gobierno hacia bs as por pedido de alberto fernandez.
gano scioli.
jajaja que asco me da esta mina lilita lastima que te vas a esconder cuando den los porcentajes queria escuchar y ver que decias y hacias jajajajajaj.
se viene el albertazo como te amo argentina de mi vida.
primera vez que gana alguien por quien vote te amo bogota no uribista.
estamos contando votos todavia no ganaronfaltan muchos.
macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes.
y entonces tenemos alcaldesa con metro elevado bogota.
movil en vivo  hablamos con el secretario electoral hugo haedo voto cerca del 80% del padron electoral en el chaco.
segunda medida de alberto desde el 1012 todos los fiscales nacionales podran dejar a disposicion la manera en que quieren ser suicidados durante los proximos años.
ayer chile hoy argentina y uruguaynos dejan una interesante lectura a poner las barbas en remojo los explotadoresdios bendiga.
macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes.
aca en ya casito pierden los de siempre  ya casi.
no quiero asustarlos pero el conteo va muy lento en una capital como medellin recuerden que la mafia es poderosa.
hoy vi una chica decir que no queria ir a votar le dije vota vota uno no sabe lo que tiene hasta que lo pierde aprovechen que aun tienen democracia y pueden elegir su futuro.
macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes.
el pueblo argentino descubriendo gracias a quien nos vamos a ir a la mierda.
el mismo dia en bogota se quemaron el que dijo petro y el que dijo uribe  excelente ver perder a ese par de hijueputas dhay esperanza.
desde ya estor brindando con mi compaera por el triunfo del con este tubito del 2014 guardado para ovaciones especiales.
macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes.
bons ares chegando.
y es que a argentina ni hace falta advertirles lo que paso y sigue pasando con venezuela porque ellos ya lo vivieron pero no les alcanzo para darse cuenta asi que prefieren volver a las migajas del estado suerte a la nacion albiceleste.
los bogotanos haciendo todo bien.
que gane macri y aguante instituto.
 ahora   habla daniel filmus dirigente del  hoy empieza un pais nuevo un pais mas igualitario nos acompaan millones en todo el pais pero ahora toca cerrar la grieta hay que convocar al resto no hay otro camino.
macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes.
en chile una semana de socialismo impuesto a la fuerza creo perdidas de casi $2000mill de dolares no sean pelotudos y caigan denuevo en lo mismo.
pero siga votando como un hoolingan y muestre su gran inteligencia con orgullolo de pensar en que ya estan trabajando para mejorar vida laboral y personal los del ya si eso luego tal.
  la culmino la observacion del proceso electoral con registros de absoluta normalidad en todas las mesas escuelas y ciudades que fueron visitados por los profesionales de la institucion.
 el pedido del al gobierno desde el lugar donde se desarrollan los hechos con toda la informacion.
que un mal rayo parta a quien voto pensando en no quemarse osea falta absoluta de minino criterio.
la derecha a punto de extinguirse despues de represion y abusos que han sumido en crisis economicas y sociales a sus paises mexico es ya lider indiscutiblemente de latam e inminentemente argentina le hara segunda y juntos van a influir en toda la region.
empiezan a llegar los primeros datos al bunker del en vera con resultados similares a los de los pasoen la mayoria de las mesas alberto fernandez supera a macri por entre 20 y 30 votos de diferencia.
puedo decir que me siento feliz y orgullosa por bogota y medellin un respiro despues de tantas decepciones electorales de los ultimos años.
latinoamerica esta en el juego.
macri me recuerda a lo que fue aca en mexicollegaron al poder y no aprovecharon su oportunidad al contrario empeoraron todo.
no puedo esperar a maana y ver gif de franccella con la cara de diciendo hermosa maana verdad.
perdio el caudillismo eso es lo importante.
abogadoline esta disponible gracias a.
ya tenemos la primer mujer alcaldesa elegida por voto popular un triunfo para las mujeres y la diversidad.
macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes.
y estos votan bueee por algo existe la grietas.
estoy yendo a juntarme con amigues y tengo muchas ganas de abrazarlos.
veo que en bogota no ganaron los extremos.
nunca se hizo un ajuste de esta magnitud sin que el gobierno caigaagradecele que no te exploto como a fue su luz de esperanza la que logro que el pueblo deno se levante e incendie todo.
en cordoba 7030 cualquier coincidencia con el fernet es pura casualidad.
 ahora   habla daniel filmus dirigente del  con  hoy empieza un pais nuevo nos acompaan millones en todo el pais pero ahora toca cerrar la grieta hay que convocar al resto no hay otro camino.
rt el candidato a jefe de gobierno de consenso federal matias tombolini acaba de denunciar que hubo un plan sistematico para reemplazar las boletas completas de lavagna en caba por boletas cortas apocrifas que no tienen validez elector.
  ya lo tenemos a luis gimenez ojeda en el bunker del intendente en el municipio mas disputado del conurbano en estas.
boletin no 011 alcaldia de ibaguehurtado 16962 correa 13414 giron 10290 delgado 9729 lopez 7786 bocanegra 4621 zarrate 2863 gaitan 2865 blanco 9336 466 mesas informadas.
yo digo que saquemos todos los memes gays que tengamos celebrando que claudia va ganando.
elon queremos hacer una encomienda a marte cuanto nos saldria es un gato que aca en argentina no lo queremos mas.
baur news esta disponible gracias a.
que lindo es volver.
ey amigos twitterosla mejor energia positiva fe o las mejor es buenas vibras vamos carajo le dimos pelea y lo seguimos haciendo fuerza.
bay bay o mejor decirle hasta la vista yankee gohome si te he visto no me acuerdo.
 el secretario de actuacion de la camara nacional electoral sebastian schimmel despejo dudas acerca de las denuncias presentadas en estas elecciones.
era por abajo.
hablamos con en la previa a conocer el escrutinio de las.
mmmmm marcaremos un nuevo mojon en la historia de nuestro pais.
si estan sin datos por que ponen primero a la yegua y despues a macri creo que el fraude no es solo de tn.
solo como reflexion mientras esperamos los datos oficiales esto q vivimos en las elecciones el fraude y la violencia fue lo mismo con lo q peleo estos casi 4 años de gobierno.
la patria es el otro.
capaz que si macri hacia esto.
estos dias pense si es motivo para festejar el posible triunfo de f-f teniendo en cuenta q este quilombo no tiene una pronta y facil solucionllegue a la conclusion q si porque significa esperanzaun modelo de pais en el que todes estemos incluidos.
cuanto falta para saber si gano la parte delincuente corrupta y decadente de nuestra sociedado si aun tenemos alguna chance de vencer esta puta frustracion de ser un pobre pais inviable mendigante y poco creible.
que desilusion bogotanunca vamos a avanzar.
 el festejo intimo de alberto fernandez.
que fresquito es ver que este de ultimo en la alcaldiabogota tonta pero jamas uribista  medellin me tienen muy sorprendida  tambien me da fresquito ver la quemada la diferencia de votos de quintero  el cambio.
primera alcaldesa abiertamente gay de nuestro paiste amo.
me encanta la fe que se tienen.
perolo del g 20 no habia sido un exito.
los argentinos con canticos de se acabo la dictadura jajajaja ilusos no saben lo que les viene .
primeras imagenes desde el bunker de.
lo de tn era previsible pero se nota mucho.
que aire frescoy son ejemplos para todo nuestro pais atras la politiqueria y la maquinaria vamos por ese cambio en nuestro pais.
los cristianos quejandose de los gais y el centro democratico los cogio de maricas.
bogota tiene alcaldesa  felicidades  ojala sea este el mejor camino para la ciudad.
al parecer america latina no es una opcion para emigrar.
 datos oficiales de la respecto a la participacion en estos comicios cercana a la participacion en las elecciones generales de 2015 que fue del 80%.
me dan ganas de vomitar todos estos negros de mierda votando una corrupta que no la pusieron presa.
lo dije muchas veces bogota la ciudad debia estar primero pero en la derecha no apostaron por bogota hicieron lo de siempre pensando primero en su candidato en su partido en sus intereses.
que alegria amiga  en cambio yo en mi pais.
bueno ante todo la sinceridad hoy sali a votar porpero sin duda alguna a pesar que no gano el candidato que elegi apoyar me siento muy tranquila por la que eligieron los bogotanos.
para claudia lopez buen tiempo y buena vibra exitos en la alcaldia de bogota todo un reto que no es imposible pero nada facil manejar la capital.
 datos oficiales de la respecto a la participacion en estos comicios cercana a la participacion en las elecciones generales de 2015 que fue del 80%.
daniel filmus dice que van a llamar a todos los sectores para cerrar la grieta grieta que abrieron en el 2008 con el campo dicen que vienen buenos y a cerrar grietas traduccion vienen por todo e ir por los opositores.
la gran inclusion fajardo llega bien montado para las presidenciales.
yaaa en comunicacion telefonica con por especialcandidata a vicejefa de gobierno por dialogando con y el mejor equipoproduccion.
si por algun tipo de casualidad ganan los ff qepd argentina.
la felicidad de mi hija al poner mi voto en el sobre mas aun sabiendo que este cambio nos favorece a ambaspara celebrar.
 asi se encuentra en estos momentos el bunker de  una multitud presente en la sede en humboldt y corrientes a la espera delos principales dirigentes y el anuncio de los resultados finales de las .
totalmente indignante la poblacion argentina.
se viene una victoria historica del kirchnerismo y ya estan apareciendo los trolls llorando y agitando nuevos fantasmas pero al pais lo deja estallado el macrismo este resultado de explica desde ahi.
del cao le gano a espeaprieta el puo.
yo teniendo un gay silence porque claudia lopez va ganando que rico que sea mi suggar mommy.
gracias nestor.
capitalism always win.
desde la registraduria nacional con los ultimos boletines de las.
no se podria esperar otro resultado con la luna nueva en escorpio.
las encuestas se rajaron en muchas ciudades que felicidad que las personas ya no esta botando su voto ahora a trabajar por las provincias para que estas tambien tengan un cambio.
nancy duplaa recordo a nestor kirchner al votar y confeso hoy tuvimos la suerte de comer un asado pero no todos tienen esa suerte.
una mujer lesbiana de centro izquierda en el segundo cargo mas importante del pais y el peon de uribe perdio en me encantaron las votaciones.
defensor del pueblo de la ciudad autonoma de buenos aires .
se va macrien diciembrey antes de irse rompe bien todocomo todo nio rico y malcriado.
 los lindos al frenteal igual que en las paso santiago cafiero y luana volnovich dieron una conferencia de prensa tras el cierre de los comicios.
cuando llegue a los 10k voy a dejar de joder ok.
bogota linda y de paso se quemaron los extremos.
 hay una clara ventaja de a los largo del pais.
argentina 36 años consecutivos votando se que va a parecer una boludez pero cuando naci eso no se podia hacer podes estar contento o triste de acuerdo a como le fue a tu candidato pero la democracia es hermosa.
grande argentina grande americalatina macri y el neoliberalismo se van a barrer el fascismo y la derecha en latinoamerica.
cuantos hace que en argentina se vota otra opcion por voto castigo y no por una opcion superadora en cuanto a propuestas.
no pueden hacer mucho los fiscales contra todo el aparato de fraude del kircherismo los periodistas no denuncian ni informan nada ya se lo hicieron en las paso y todavia no aprendieron.
son malandros protectores del pichajeesto fue un atentado contra la democracia.
segui la cobertura en vivo por tv facebook live o desde nuestra app canal 15 campana en el play store para android.
  no tengo miedo tengo fe dijo.
debo admitir que mi voto fue pory aun que no es del todo de mi agrado me siento orgullosa de saber que mi bogota es una ciudad con consciencia ademas de ser un momento historico de y a mujer tomando las riendas.
ya vamos despertando o bueno por lo menos en bogota.
a darle fuerza a la izquierday se convirtieron en la venezuela de hoy en gana la izquierdabaia baia ah por cierto no boten la basurala van a necesitar para comer eso es la izquierda eso es el comunismo eso es el chavismo.
con el horizonte en las miradas de estos tres hermosos que se venga la victoria que ya no damos mas.
hay segunda vuelta.
una aclaracion nada mastodos estamos ansiosos hemos trabajado para que no vuelvan mas unos de una forma y otros heroes siendo hoy fiscales y digo heroes porque se estan enfrentando cara a cara con el mismo demonio21hs te estamos esperando.
es cierto que en 4 años macri no podia enderezar un pais con 12 años de malas politicas pero creo que tambien tenia que pensar en su reeleccion y no tomar algunas de las decisiones que tomo espero que logre el balotaje por el bien de argentina.
bogota siempre haciendome sentir orgullosa.
aun recuerdo cuando llore porque gano duque hpta nunca me habia dolido tanto unas elecciones como esas.
estamos con mis tios mi mama mi primo y su novia viendo los resultados aqui se vive la politica en familia que gran emocion claudia lopez alcaldesa.
 en la provincia de tucuman con los resultados que nos esta llegando hay un amplio triunfo de.
asimismo es muy probable que de confirmarse el escenario antes descrito nos topemos con una verdadera catastrofe economica el dia de maanano quiero ni imaginarme lo que puede ser el merval maana.
ni unos ni otros no existe la persona q cambie el pais el cambio esta adentro de uno somos argentinos vagos ventajeros corruptos malaleche egoistas engreidos.
boletin no 010 alcaldia de ibaguehurtado 22028 correa 17674 giron 13320 delgado 12583 lopez 9988 bocanegra 5950zarrate 3661 gaitan 3672 blanco 12136.
claudia por favor convoque y una a la gente decente por favor no se deje atrapar en el laberinto petro-fajardoserenidad sensatez y humildad por bogota.
medellin independiente joven respira nuevos aires.
gana el mierdismo.
tranquilos cordobeces que yo los voy a salvar si gana fernandez.
en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas.
pod ejecutivo en manos de los ladrones mas grande de la historia podlegislativo dominado por el ejecutivo podjudicial copado por la asociacion ilicitarifo la.
lo mas triste de todo es que detras de la victoria de claudia lopez estan los egos de uribe turbay y galan que no se quisieron unir por una mejor bogota.
primeras declaraciones del pro.
agradecimiento de lavagna.
y gracias a el que hace 9 años que lo fueron.
de la registraduria nacional con el 20% gana la alcadia de bogota.
otra vez locome aburren ya en seriopeor q ver 50 veces la misma pelicula esperando un final distinto.
hoy volvemos a recuperar la esperanza la alegria aseguro la diputada nacional luana volnovich del.
bueno amigos que estan en argentina y vayanse pal coo.
exacto para sacarte.
te puede no gustar macri a mi tampoco pero no podes preferir a magario antes que vidal  se valia cortar boleta.
escrutinio finalizado tuve la suerte d fiscalizar en una mesa en la q reino el respeto entre distintos partidosuna fiesta para la democracia  me voy a casa con la paz de haberlo dado todo y la alegria de q mm saco 52%  ahora a esperar los resultados.
 el guru ecuatoriano fue uno de los primeros en arribar a costa salguero junto a su colaborador santiago nieto la busqueda a contrarreloj para manejar la presionpor.
virtualmente alcaldesa y mas de un millon de votos bogota dia a dia despierta mas.
en medallo no demoran en hacer chanchullo con esa mierda de que se fue la luz.
que bien por claudita haber ganado la alcaldia de bogota &lt;3.
nuestra venganza va a ser darles dignidad a los que empobrecieron denigraron y estigmatizaron sera la mas linda de las venganzas no entienden que la venganza para un peronista se llama inclusion y justicia social.
bieeeen bogota muy bieeeen.
los modelos neoliberales fracasaron rotundamente en latam vean el caso de chile y argentina gobiernos destruidos y colapsados.
soy muy feliz.
hola marcos peaen una hora y media despues de cerradas las urnas ya se sabe quien gano las elecciones se vota conocupara el segundo cargo politico mas importante en.
me encanta tanto que la claudia lopez sea la alcaldesa de la capital de colombia las mujeres tambien podemos darle en la jeta a los hombres.
usted es la primera alcaldesa elegida por la gente y no por la registraduria por favor no la vaya a cagar.
por especialdetectamos en varias comunas el de boletas donde faltaban la parte de jefes de gobierno y comunas en las boletas de.
gracias nunca dudamos de ti.
la rigurosidad periodistas en argentina es impresionante no hay un solo dato oficial y las conclusiones de los periodistas son definitorias.
sobran las palabras.
que orgullo bogotanos hicimos todo bien.
 la chicana de gomez centurion a en plenas  confirmo su fanatismo por y aprovecho para burlarse del xeneize por las eliminaciones en las copas mira.
solo dire que me siento feliz de que cali no es uribista.
pasos vs general.
tan facil que llega la izquierda al poder y tan dificil de sacarlos con votos llegan con votos y salen con balas.
amaria saber que no fui la unica que no voto a macri.
boletin no 012 alcaldia de ibaguehurtado 22028 correa 17674 giron 13320 delgado 12583 lopez 9988 bocanegra 5950zarrate 3661 gaitan 3672 blanco 12136.
ver al uribismo hundirse es tan placentero.
esa sorpresa en la posesion de pumarejo sera mas sobreactuada que la de las reinas del carnaval recibiendo la llamada.
que dificil es que este pais salga hacia adelante si tanto nos gusta ir hacia pasado.
entonces mis queridos amigos petristas ya comprobaron que uribe puso presidente gracias a ustedes.
que le pasa a nuestro continente aca en colombia tambien estan ganando alcaldias los comunistas y gano una socialista en bogota estoy en shock argentina colombia uruguay bolivia venezuela hasta cuando.
la facil es culpar a marcos pea por la derrota la realidad es que macri nunca tuvo huevos.
vicente ostos bustos nuevo alcalde de pacho cundinamarca partido conservador.
after the results of today's presidency elections imma just say that no matter who wins my country is already fucked beyond repairtomorrow i go out to work with a chainsaw while listening to the doom soundtrack.
abrumadora victoria de macri en cordoba no se que estamos esperando para independizarnos.
la primera alcaldesa en la historia que felicida estamos cambiando de mentalidad por fin.
gracias totales por volvergracias gracias gracias gracias feliz.
hace de cuenta que esta perdiendo de visitante con estas  la impotencia y bronca que tengo.
me siento tan feliz de que por primera vez bogota tiene alcaldesa.
 aire para el tercer programa especial de las con el analisis a la espera de los primeros datos oficiales conduce y en la mesa paulina maldonadoy.
primera mujer alcaldesa ya era hora muy orgullosa de ti.
2019 se espera el 1er boletin oficial 9am hora venezuela  estaremos atentos con votacion del 95% del padron electoral el anuncio sera irreversible para la 1era vuelta seguimos indagando en la.
por lo menos el pasaporte que angelici pidio renovar me va a servir para algo.
donde empiecen a ser bebes y les den empotramiento al periodismo de mierda como aquella vez que les otorgaron la posibilidad de no ir en cana por calumnias me paso a las filas de nico del cao.
really
que triste este pais no valoran nada ya se olvidaron todo y vuelven a votar a los que nos robaron todo vergenza ajena.
el nuevo pan y circo para.
ahora si entendi porque los argentinos perdieron tan facil la guerra de las malvinas por brutossssssss.
pasos vs generales.
va a ganar el de petro en medellin.
celebro que haya votado mas del 80% del padron legitima al ganador y da sintomas que la gente canalizo su bronca en las urnas ahora a esperar resultados.
 recalde anticipo un resultado contundente y le pidio al gobierno que actue con responsabilidad.
se escucha cada vez mas fuerte ese tono soberbio kirchnerista que demuestra una arraigada ignorancia y un profundo desprecio por quienes buscamos un pais mejorvuelven mas peligrosos que nunca con las mismas soluciones nefastas de siempre.
la metodologia actual de las encuestas electorales es incapaz de demostrar resultados realistas no debemos seguir insistiendo con ellas afirma eduardo dalessio director de.
pase por mas de 10 mesas y va ganando macri.
estoy enojada xq nadie me alcanzo ni un chori.
al despertar nos todos juntos hay un consenso fit todo tiene que ver con todo.
annuntio vobis gaudium magnum;habemus praeseseminentissimun ac reverendissimum dominumdominum albertosanct fernandezqui sibi nomen imposuit el beto.
esto demuestra que aun queda gente coherente en bogota.
 nosotros creemos que es una gran victoria la sociedad se expreso acompaando a alberto fernandez .
tengo alta ansiedad por ver el monologo de lilita en el bunker de cambiemos seguira esplendida.
queda claro que las encuestadoras son el mayor robo que existe.
este si es el mejor video que veras hoy.
un verdadero capoen.
527% alberto fernandez 34 y pico % macri realmente no me interesaha votado el 81% del padron electoraly.
recien bajo de la montaa no tenia seal imaginen la manija que manejamos aca.
el tuit de a pocos minutos del cierre de urnas en forma especial felicito al pueblo argentino que acudio en gran numero a ejercer su derecho al voto.
historico bogota tiene la primera mujer alcaldesa elegida popularmente y con doctorado que alegria.
con que asi se siente que gane tu candidato.
de las cosas mas lindas de ganar no cantar mas vamos a volverrr.
lo bueno de la jornada electoral es que fajardo llega bien montado para las elecciones presidenciales.
por especialla boleta nuestra molesta bastante en el cuarto oscuro y que se ponga el poncho a quien le entre.
pasos vs generales.
mamita que cuadrazo gracias compaero.
en vivo desde el bunker del.
corrupcion facilismo ignorancia egoismo violencia no entiendo como pueden votar otra vez lo ya vivido.
hola amikos de argentinasolo pasaba a saludar y ver si ya empezo el clasico.
ahora en la transmision especial dey dialogan con sebastian schimmel secretario de actuacion electoral de la camara nacional electoral escuchal.
que bello.
ahora en esta transmision especial de lasy dialogan con  no te lo pierdas prendete a.
pierde el uribismo y yo me pego una hijueputa rasca como nunca me la he pegado en la vida que gonorrea felicidad.
y quisieron comer mierda de nuevo definitivamente america latina somos unos indios auntriste vivir en miseria por vocacion.
los siguientes 4 años no quiero escuchar una puta queja ni ver un puto piquete ni una olla popular ni un indigente nada.
alguien quiere pensar en majul.
si de verdad gano la mafia izquierdista quiere decir q son unos pendejos de marca mayor y merecen el destino de venezuela.
 le pedimos al presidente que sea produnte nosotros seremos peudentes tambien la voz del pueblo ha sido contundente.
hiciste cagar de hambre al pueblo la gente no tiene para comer tuviste la oportunidad y la cagaste mas mauri anda rajando no tenes vergenza.
mi bogota podra no tener metro podra ser una ciudad con problemas de seguridad transporte ambiente y mas pero jamas jamas sera uribista &lt;3.
que fresquito tan hijueputa el que se siente al saber que no gano el centro democratico.
 alberto fernandez pondra su mejor voluntad en solucionar esta crisis que tiene un responsable que es mauricio macri .
impecables como siempre.
claudia primera alcaldesa lgbt con cosas admirables y otras cuestionables felicidades votantes a papaya dada papaya partida atengase a su elecciondemas ciudadanos que nos agarren confesados.
bienvenidos a venezuela gente.
boletin 15 gobernacion72 918 votos44530 votosse puede decir que benitez es el nuevo gobernador del departamento de cordoba.
che votaron pensando en la soledad dl mago sin diente no sean egoistas ya hice mi obra d calidad.
se que los char han trabajado por barranquilla pues es el trabajo de un servidor publico pero soy la unica que nota algo raro en su politica es decir ellos deciden quien sera alcalde y se cumple me siento en una especie de monarquia lol.
que orgullo mi ciudaduna vez mas demostrando que somos una ciudad educada una ciudad que quiere un cambio no ganamos en santander porque en los pueblos aun existe mucha desinformacion pero mi bucara eligio la mejor opcion.
ya esta bueno.
we are going to be a shit soon.
que orgullosa me siento de saber que los bogotanos votamos bien.
por fin gano el candidato que yo apoyo la solucion fue no poder votar.
tengo un sin sabor con la nueva alcaldesa claudia lopez.
 aire para el tercer programa especial de las con el analisis a la espera de los primeros datos oficiales conduce y en la mesa paulina maldonadoy.
que fresquito tan hijueputa el que se siente al saber que no gano el centro democratico.
 ahora   habla victoria donda dirigente del  la voz del pueblo ha sido contundente la gente no se habia sentido escuchada por el gobierno y hoy se expreso en las urnas como se debe de forma democratica.
el pueblo no se sintio escuchado por este gobierno y eso se expreso en la contundencia en las urnas estamos recuperando muchos distritos del pais que estaban gobernados por.
que asco los periodistas de america tratando de justificar el tuit de  basta chicos estan quedando como pelotudos.
si ganas por favor cumplir con todas tus propuestas la gente paisa esta cansada de la maquinaria y te dan la confianza.
se siente un fresquito.
esto es literalmente cagarse en las elecciones.
primera mujer alcaldesa en bogota las mujeres tambien necesitan espacio en el liderazgo de la ciudad nuevas formas de mandato nos puede regalar un cambio empecemos el pueblo con la tolerancia y el respeto al voto a consciencia.
macri seamos prudentes carrio enterada.
colombia el gran derrotado en estas elecciones uribe y sus boysparas.
ultima noticia me dicen que el enano bostero maximiliano es el nuevo presidente de la nacion mucha suerte en su mandato espero que la hiperinflacion pueda estar a su altura.
boletin no 013 alcaldia de ibaguehurtado 25480 correa 20459 giron 15345 delgado 14449 lopez 11516bocanegra 6833zarrate 3661 gaitan 4263blanco 13893.
wacho calmense no se puede saber nada hasta despues de las 21hsdejen de dar datos falsos.
que felicidad me deja la capital .
ok se termino todo fin del cuento a rajar ahora.
estas elecciones nos dio una tormenta de memes y el fiscal de mesa mas rico de la historia gracias por hacer en argentina.
santander siempre decepciona siempre no ha podido desligarse de las maquinarias politicas y el resultado de hoy lo comprueban que los aguilar vuelvan a gobernar arrasando en los municipios pequeos es muestra de esto.
y nos arropo la mierda de una definitivamente los ciudadanos de esta ciudad no tenemos criterio nos merecemos lo que nos va a pasar.
es miedo de perder.
por cierto derechangos la izquierda esta de regreso en latam esta vez para no irse nunca si no me creen vean laspronto ustedes no seran mas que un vestigio de los peores tiempos de nuestro continente al basurero de la historia se van.
no podes ser tan cinico y falso.
si se confirma que a seguir trabajando para el 2023  a mejorar y a pensar lo que se hizo mal a cambiar los liderazgos y a seguir librando la batalla contra el peronismo que nos intoxica desde hace 70 años.
movil en vivo  desde el bunker del de chaco habla la vicegobernadora electaestoy muy orgullosa de militar y trabajar en un proyecto politico que entiende que la paridad tiene que estar tambien en el gabinete.
todos jodidos.
volvemosvolvemos a la soberbia al patoterismo a la censuravolvemos a ser lo que un dia quisimos cambiar y no supimospudimos bancarojal me equivoque y esto sea para mejoral menos permitanme los ganadores desconfiarmotivos me sobran.
feliz porahora quiero saber si logramos el otro objetivo.
peron decia no es que seamos buenos es que los otros son muy malos hoy mas que nunca eso quedo claro si estuviera vivo los cagaria a tiros a todos.
siento que es un negocio que debe dar demasiada plata para ellos porque si no han dejado soltar ese poder es porque es muy lucrativo espero que algun dia reacccionemos y entendamos que no le debemos nada a ningun servidor publico.
una pena que el pais vuelva a un gobierno pro-maduro pro-cuba pro-rusia que no busca abrirse al mundo que ya estuvo 12 años y solamente se favorecieron a ellos mismos pero es asi es la decadencia argentina.
ay mk las cosas estan empezando a cambiar en mi pais ya uno no sale putiando del todo ya hay cositas que dan un fresquito.
movil en vivo  desde el bunker del de chaco habla la vicegobernadora electaestoy muy orgullosa de militar y trabajar en un proyecto politico que entiende que la paridad tiene que estar tambien en el gabinete.
 desde el centro de computos con toda la informacion sobre el avance del escrutinio el 20% de los telegramas ya fueron cargados.
es que adjudicar a la media noche y a escondidas del pueblo se castiga cierto.
orgullosa de mi bogota  orgullosa porque el triunfo de claudia lopez no solo es para ella es para todas las mujeres y personas de la comunidad lgbti que buscan posiciones de liderazgo en colombia.
estas elecciones nos dio una tormenta de memes maravilloosa y el fiscal de mesa mas rico de la historia gracias por hacerme nacer en argentina.
gane quien gane se va todo al carajo igual.
paso de tn a america solo para ver ciertas cara.
te gritaron puta y vos tipo si me das un lugarcito me olvido de todo.
el gran derrotado ese cancer llamado uribismo uribe colombia ya no te cree el ganador colombia.
arjantinde sol peronist ittifak neoliberal milyarder devlet bakan mauricio marci yi byk farkla koltuundan indirdi.
 ahora   habla hugo yasky dirigente del  hemos logrado un excelente resultado tenemos nada mas que palabras de agradecimiento vamos a esperar los computos oficiales que seguramente van a reafirmar los que ya tenemos.
la denuncia concreta del candidato tombolini que sus boletas son apocrifas perreada total ganar con trampa no es ganar es robar.
falta mucho para que no veamos mas a massasi los ff lo sacan van a empezar bien.
hoy vote por todos los que la estan pasando malpor todos los que logramos resistir a estos cuatro años nefastos volvemos llorengritendesahoguense.
compartiendo cabina con enhablando de lo que mas nos gustabogota.
la mejor decision de los bogotanos de elegir a una mujer.
y si mientras esperamos los datos oficiales nos rompemos un buen hilo de formas de decirle chau al macrismo con cancionesarranco x eso vete olvida mi nombre mi cara mi casa y pega la vueltaa.
difundan a full por favor.
uno mas para.
ojala que para las proximas elecciones presidenciales votemos como se voto hoy el centro democratico se fue a la mierda.
chivos de una panaderia en el conteo de votos enserio si estoy gritando.
como sera que hago pa saber si el mejor amigo de mi hermano mi tio la esposa de mi papa el vecino la seora del restaurante y sus dos primos el que antes era taxista y yo quedamos elegidos al concejo.
so up until now the political left is destroying this clearly show that this neoliberal politics are not welcome here in argentina and soon in the entirety of south america.
fiscales borrachos violentos y patotetos en el docke  esto es lo que vuelve.
asi de claro ya falta poco para ver si lis argentinos decidieron por un pais libre hacia una potencia economica o un un pais pobre hacia el socialismo comunismo.
lo mejor de todo esto q los argentinos van a volver a comprar a chile.
acaba de ganar la izquierda en argentina la llave de alberto y cristinatenemos nuevo presidente revolucionario en argentina.
muy bien cali necesita avanzar lo demostraste antes es hora de retomar el legado.
sondeos a boca de urna le dan el triunfo a alberto fernandez por mas de 10 puntos sobre macri en las.
hasta cdo vamos a seguir manteniendo a esta psicopata le pagamos fortunas x hablar pelotudeces desquiciada mental.
aguante macri gato jaja.
colombianos y argentinos son unos ignorantes y estupidos ya no tienen moral para criticar a los venezolanos pues sabiendo lo que es la izquierda votaron por ella.
esta bien si sigue asi ningun marciano.
con el 5770% asi va el preconteo a la  se sostiene en el primer lugar.
chau trolls no digo que se busquen un trabajo honesto porque no entienden el termino.
boletin no 014 alcaldia de ibaguehurtado 29701 correa 24167 giron 17575 delgado 16643 lopez 13256 bocanegra 7886zarrate 4808 gaitan 4968 blanco 15941 782 mesas informadas.
lo unico bueno de estas elecciones es que quedo claro que bogota no quiere nada con uribe.
bogota decidio es la nueva alcaldesa de bogota no era mi candidata sin embargo espero que haga una buena administracion y que nuestra ciudad crezca avance y se consolide.
esto es lo que viene esto es lo que votaron estos son los voceros los que vienen por todo ahora a joderse como fue siempre con los gobiernos peronistas pero potenciado por el odio.
estoy feliz por que hoy en las de elejimos bienla primera alcaldesa de bogota para demostrar que las mujeres.
te dieron por muerta y hoy hoy estas mas viva que nuncaaaaaaaa.
que fresquito se siente.
de que madurez democratica hablan los del bunker ff cuando el derecho a la democracia fue plenamente violado por militantes de su partido.
creo que nunca revise tanto el voto que fuera una sola boleta no me vaya a traicionar el entusiasmo que tuviera la fecha correcta que estuviera dobladita para que no la rompan al abrir el sobre  y sali feliz.
 si alberto fernandez triunfa en argentina sera el principio del fin del y el primer pais que se sale oficialmente de la coalicion que apoya a.
claudia gano gracias al feminismo ojala el feminismo gane con claudia.
27-o  este domingo el primer festejo de fue en la intimidad del grupo de amigos historicos del pj porteo es la barra de la lealtad que perfilo en esta nota de  mira.
lilita kicillof cristinavolvimos volvimos para ser mejores.
ay si que dilema entre dos candidatos socialistas da exactamente igual quien gane hoy.
cristina vs macriepico duelo  jajaja me lo enviaron por whatsapp.
mirando a otros paises de la region que hoy haya votado mas del 80 por ciento del padron es para celebrar nuestrs democracia esta viva y late.
vencereis pero no convencereisire a votar convencida.
parce estos resultados de las elecciones regionales en colombia son muy alentadores.
lilita dame el libro para festejar haciendo un asadooooo viva peron carajooooo lilita a tomar pepas y jugar con tierrrraaa.
los datos oficiales van a estar a las 21hslas operetas berretas de que se parece cada vez mas a c5n no cuentancomo tampoco importa que los cabecitas negras ya esten reunidos festejando esperen la info oficial a las 21 hs.
hoy va a haber un presidente que va a gobernar a partir de hoy por los proximos cuatro años agudo analisis del mago sin dientes.
pese a la ausencia de resultados oficiales hay algarabia en el bunker del via red de medios zona sur jessi vanina sena.
ahora como oposicion no aflojemos mas unidos q nunca la corrupcion en ellos es innata lamentablemente el pais quedo nuevamente a su merced tarde se van a dar cuenta el peligro que corre la republica la libertad de expresion entre otras cosas.
no se como van a explicar lo que no van a poder hacer sin tocar el indec ojo con volver a dibujar la realidad como les convenga.
argentina no me habra dado un mundial en 2014 pero me dio el peronismo la identidad politica popular mas hermosa del mundocomo decia favio uno es peronista porque no se puede ser feliz en soledad.
estoy que lloro valio la pena esperarla juventud esta despertando hoy elegimos alcaldesa lesbiana y del pueblohoy si me siento orgulloso de ser colombiano.
uevon eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinosperiodistas asesinos.
en 2009 claudia lopez fue despedida al criticar en su columna de el tiempo la forma como dicho diario mostro el escandalo de agro ingreso seguro es una mujer indispensable para la democracia colombiana digna de ser la 1ra alcaldesa de bogota alegria.
voto cruz mira la notagracias a todos los a todos los y a poner.
para las provincias es fundamental tener una fuerte representacion.
tn dijo a las 1800 amplia diferencia para alberto ahora te dice q se cargo el 021% ahora a mas 1941 son unos hijos de puta.
cordoba sigue sosteniendo un discurso muy claro anti k.
bueeeeeeno le gano la nayibe a los de mejor nombre o sea a la gente de bien.
esto es lo que quieren esto es lo que quierenno mas que maduro.
que gran paso para bogota felicitaciones.
bogota demuestra una vez mas que podra ser lo que sea pero menos una ciudad uribista muy bien por ellos.
de que otra forma si no es esta te hacemos saber que ya no te queremos que ya no eres popular que tu tiempo ya paso es hora de cuidar a los nietos y pasar tu vejez el uberrimo un saludo y un abrazo.
la coalicion de alberto fernandez es muy heterogenea y tiene sectores que piensan muy distinto en varios temas sostiene en.
increible.
eh bloqueado a muchos k hasta que te llego el momento.
voten bien si no miren paca pa chile por no votar o elegir mal estamos hasta el loly o no.
alberto fernandez gano las elecciones en argentina y sera el nuevo presidente su vicepresidente sera cristina fernandez.
no puedo dejar pasar esta ocasion sin mandarle un beso grande y todo mi reconocimiento a quienes hacen las placas de  los amo fuerte.
la derecha es una paja.
mucho mas que una idiologia politica.
el ceo de mercado libre marcos galperin es fiscal en una escuela del conurbano.
gracias por este53 cambiemos 32.
soy el unico que no pudo dormir pensando que o gana macri nos convertimos en venezuela.
 y hemos logrado sin lugar a dudas un excelente resultado recuperando muchos distritos.
error estrategico de jxc en no desdoblar elecciones de caba y pba lo dijimos hace muchisimo conel problema del ego del poder les ha pasado a todos y siempre termina igual la realidad te pasa x encima generalmente de forma despiadada.
en 72hs aparece la hija prodiga con una recuperacion milagrosa a este pais le gusta que se le caguen de risa en la cara.
votacion del plesbicito  consulta anticorrupcion  gano el que dijo uribe gana claudia lopez alguien mas se identifica con que este pais es realmente de gente bruta que le gusta que le den en la mula nuestra victoria es no estar de parte de ellos.
nuestro norte es el sur viva argentina.
hasta aca en china que ya es lunes llega el clima que hay en argentina que lindo aunque sea por un rato.
medellin abrio los ojos tarde pero los abrio.
inimaginable que una persona que denoste acciones de gobierno de cfk sea el proximo presidente elegido a punta de dedo al menos creo esto podria ser un eufemismo no como en el caso de nisman sin dudasigan tomando agua de napas contaminadas.
esta mina es rose arriba de la puerta en el mar helado impidiendo que di caprio se suba.
di algo quiero leer tus ultimas estupideces como alcalde.
aparentemente se ganaria parana y la diferencia en concordia se achica un tipico feudo peronista esperemos lo mejor.
adios ser nefasto.
 siguen llegando militantes del  al bunker hay cinco cuadras cerradas al transito por la gran afluencia que se espera todos y todas a la expectativa de los primeros resultados  en estas.
es la primera vez que no tengo tusa electoral es bonito y esta bien.
vamooooos carajo.
todas estas ultimas semanas con el si se puede la marcha del millon pero es escasa la gente que hay en el bunker de juntos por el cambioque paso.
hey [ahora] no te pierdas nuestra transmision especial en nuestras redes sociales de estascon y.
es muy importante que tomemos conciencia de la importancia de emitir nuestro voto de elegir el proyecto politico que queremos.
gana en bogota inicia la campaa presidencial de.
che ya hablan de balotaje cuanto de eso es real.
si fueron a votar pero luego van y se forman a la gasolinera porque sospechan que subira de precio supongo que votaron mal.
felicitaciones me declaro opositora al metro elevado corrupto espero que ud sea coherente a su siempre discurso y actuacion anticorrupta y evalue muy bien esa obra ud esta para bogota no para los bolsillos de unos cuantos que sea lo mejor.
en estas elecciones los principales perdedores son los partidos politicos tradicionales por ningun lado aparecen ya es hora de nuevos aires.
ylos grandes derrotados en estas elecciones colombia tiene futuro no pudieron ni con campaa sucia ni comprando encuestas.
en serio volvio a ganar kicillofuna loca corrupta les dice que voten a un pelotudo que hizo todo para el culo como ministro de economia y lo votan dos veces merecemos que una bomba caiga en la provincia asi nos extinguimos de una buena vez.
con un triunfo de la banda y su chirolita maana se esperaria mas corridas del dolar.
candidata a senadora bonaerense por el fit creo que la distancia es importante y lo que se va a expresar en estas elecciones es que el 70% de la poblacion le dijo basta a macri y eso no es poca cosa.
ahora si sigo viendo una serie de netflix asi que de politica no me hablen mas por favor que lo que fue fue bogota se merece su gobernantes chaoah y la bogota humana pasa a ser la bogota ahumada jajaja.
les llenamos d negros puerto madero empezamos a transcurrir el ao 74 de negradas peronistas si alberto no se apura a ir al bunker empiezan a bajar arboles para prender fueguito.
urge una opcion real de derecha que salve a colombia en 2022.
lilita kicillof cristinavolvimos volvimos para ser mejores.
que bueno me quedo re contenta amiga aca esperamos los resultados oficiales.
gano claudia pero no voto ni la mitad de la poblacion bogotana que tristeza.
que hermoso hay q limpiar bien la casa rosada.
excelentes carteras a un costo especial contactalos +584269449346 claudia lopez macribogota.
la contrasea del wifi de es se da vueltalee la nota completa aca.
eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos.
hablan de irregularidades en un comisio del cual ellos son responsables nos quieren tomar de boludos hasta el ultimo momento.
no me digan que van ganando los fernandez.
victor hugo morales diferencia entre vsva a ampliarse tanto macri como lenin moreno seran anecdotas dentro de poco caricaturas de las que la gente se reira.
no entiendo como hace carrio para superarse a si misma es hilarante.
cualquier derrota del uribismo y de la gran maquinaria politica del pais es un gran avance.
un equipo compuesto pory no puede ser menos que excelente bogota debe ser sinonimo de inclusion equidad respeto por el medio ambiente y cero machismo.
me da entre risa vergenza rabia los analisis a las con criticas al pais que onda no saben donde viven.
el aborto legal esta en la agenda de temas pendientes el congreso de la nacion lo tratara.
sebastian piera no te quiero asustar pero macri ya cayoahora faltas tu con la diferencia que no esperamos ni cagando para las proximas eleccionesadios tio macri adios sebastian.
lo lindo de todo esto es que amebas del estado como sigue viviendo de esa teta sin hacer nada de nadamas q una pelicula de trenes y parlotear del frakin te das cuenta que berretada politica tenemos por que la merecemos.
macri ya fueeeee derecha nunca mas.
primera medida antigrieta del presidente electo.
que mierda que es todo da asco ver tele.
una nueva mano en el gobierno local promesas de transparencia y equidad de estado para todos en y para propagar a nivel nacionalfelicitaciones esperamos mucho de ustedes el pueblo.
son muchos los derechos que todavia nos faltan y vamos a seguir trabajando con mucho compromiso por eso.
 que esta pasandoque por fin el pais esta despertandoclaudia lopez en bogota daniel quintero en medellin jorge ivan ospina en cali juan carlos cardenas en bucaramanga hasta la vista centro democratico.
ahora junto a yen edicion especial.
en esta transmision de la voz hicimos una primera lectura de las tendencias que anticipan las urnas este domingo.
lo unico que me queda claro de estas es que en colombia el voto tiene que ser obligatorio que tristeza que haya en promedio en todo el pais un porcentaje del 50 % de abstinencia tristisimo.
algo mejor que laburar y divertirsehoy la eleccion paso por cronica tv.
este sujeto esta lleno de odio y resentimiento es un peligro para colombia.
hinchada de no intervalo de mais um jogo qualquer pelo campeonato argentino.
buenos candidatos por los cuales votar no habia pero cualquier cosa es mejor que el uribismo '' centro demoniaco ''.
 las calles se van llenando de la alegria de los militantes y seguidores del  a la espera de saber si se convertira en el nuevo presidente de los argentinos en estas .
confirmen si no soy la unica que siente un fresquito con la quemada de miguel uribe.
hoy escribi este tuit y no estaba equivocada.
eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos.
ahora  candidato a intendente de san vicente en las noticias que van llegando son muy buenas estamos muy contentos con el respaldo de los vecinos a traves del voto.
gracias nestorsos eternovamos argentina carajo.
empezo mal escribiendo con mala ortografia es hechas asi no claudia.
historico bogota tiene a la primera mujer alcaldesa elegida por voto popular todos los exitos para ella y para esta hermosa ciudad que es la casa de tantos millones de colombianos.
 ahora  el directorio del banco central se reunira esta noche para monitorear los resultados de estas  y evaluar posibles medidas economicas.
me da asco que apoyen a un gobierno que nos roba dia a dia que miente y tapa la realidad que saca a los laburantes a hacer doble turno porque no pueden pagar las cosas que dejan sin pan a un nene de 6 años me dan asco.
 profesor que falta de criterio y que poca objetividad la del seor panelista es vergonzoso.
estas elecciones son la antitesis de la historia colombiana buenos dias pais que dejo de votar por los tradicionales.
si gana alberto florencia se recuperara pronto y su vuelta al pais seguro coincidira con la solucion de sus problemas judiciales.
el vamo a volve es por que creen que saben como hacer las cosas o por puro egocentrismo argentino.
 que esta pasandoque por fin el pais esta despertandoclaudia lopez en bogota daniel quintero en medellin jorge ivan ospina en cali juan carlos cardenas en bucaramanga hasta la vista centro democratico.
browns selena gomez lose you to love me look at her now xhakalauv justin harry louisbts cns.
lo de bogota predecible lo de medellin impresentable.
este video debe dar la vuelta al mundo que se haga viralel asesino debe renunciar chile no quiere mas dictaduras pinochetistas.
pero otros destinos para sus ex-periodistashoy en.
estoy feliz por que hoy en las de elegimos bienla primera alcaldesa de para demostrar que las mujeres.
lo mas noble y esperanzador de las son las propuestas de.
[ahora] se suma a la transmision especial de en nuestras redes sociales con y  buscanos como en facebook y youtube.
es dificil saberlo pero me da la sensacion que buena parte de los grandes columnistas del pais que se la jugaron portambien aportaron a este triunfo cosa que creo que nunca habia pasado.
 se midio 3 veces en bogota y siempre gano; siempre crei en ello y no en encuestas trataron de sabotear y desprestigiar su imagen y salio nuevamente vencedora esto es historico y es lindo por todo lo que ella representa.
claudia alcaldesa miguel uribe y su centro demoniaco totalmente derrotado.
modera el panel de analisis politico interesantes contrapuntos en el debate.
la mala gestion y una pesimo discurso hara que hoy salga de la casa rosadauna inflacion historica la mayor devaluacion del peso y el riego pais en cifra record no ha ayudado a la nueva politica despues de 12 años de kirchnerismo.
comprendera el urriberrismo que este pais ya no quiere sus discursos de odios y guerras.
que dios ilumine a la nueva alcaldesa de bogota nuestro deber ahora es orar por ella y su equipo para que hagan la mejor labor en bogota.
lo mejor de esta contienda electoral es la fuerte derrota del uribisimo colombia esta cambiando estamos mamados de los mismos.
me preocupa mucho el futuro inmediato de estas personas todos sabemos que son incapaces de mentir y decir pelotudeces.
buena nayibe me da esperanza de que este pais puede cambiar.
con un triunfo de la jefa de la banda y su chirolita maana se esperaria mas corridas del dolar.
euforia en el bunker de y cautela en juntos por el cambio a la espera de los primeros datos del escrutinio.
esto es una felicidad muy hijueputa desperto medellin despertamos los paisas carajo.
por mandato popular por comprension historica por decision politica.
interesante experimento social para ver como reaccionaran precios a la espera de definiciones politicas en el medio como siempre la gente.
primera mujer alcaldesa miembro de la comunidad lgtb las nuevas generaciones han salido a votar y se demostro con esta victoria esperemos que su gestion tambien represente progreso.
lo bueno esq flor se va a curar y va a volver a vender avon y que no va haber destrozos en el pais aunque viendo lo que paso en tucuman.
la otra vez que perdio en las paso macri mando a los argentinos a dormirhoy directamente los manda a la mierda.
uuuuuu que pena chicos bueno listo a casa.
carrio primero se bajo del bunker oficialista despues dijo que macri fue reelecto.
confirmenme si al fin gano chepe fortuna.
en cali gano el cuestionado candidato de la repeticion jorge ivan ospina segundo el oportunista apostador roberto ortiz y fue derrotado el multimillonario empresario azucarero uribista alejandro eder garces cuyos apellidos son sinonimo de poderio economico.
 el verdadero protagonista de estas es.
en  victoria donda y hugo yasky se presentan ante los medios en el centro de campaa del frente de todos le pedimos al gobierno nacional que hoy y maana sea prudente dijo la candidata a diputada por el espacio que lidera alberto fernandez.
asi es los boletines lo dicen pero faltan las territoriales por definir  que creo que es el tweet principal de este hilo.
nuevo alcalde.
espero que que es tan anti sistema ya tenga decidido a que obra de bien donara su sueldo de privilegiado opresor.
un lugar especial en un bunker para influencers con razon los twits que lei.
que lo mejor de la victoria de no sea solo ''ser la primera mujer alcaldesa'' si no que se dejen de elegir mesias en epocas de neo caudillismo ni petro ni pealosa ni uribe en.
la gran conclusion de las elecciones de hoy la gente no salio a votar y despues la gente se queja por eso es que pasa lo que nos pasa en este puerco pais.
bloody love an election broadcast.
honestamente con el desastre que hizo mauricio macri deberian estar contentos por perder de este modo en otras circunstancias no habrian llegado al 3% de los votos tras aplicar esas politicas nefastas.
gane quien gane los liberales no tenemos otro camino que seguir siendo oposicion ahora bien no es lo mismo ser oposicion de macri en una democracia que oponerse a la dictadura que se viene con los k.
que paso envolvio la luz.
nada es peor en una sociedad que se sientan merecedores de todo derechos y mas derechos asi constituyan un quiebre en la economia y en todo lo que es el funcionamiento del pais no les importa nada solo no quieren pagar servicios ni trabajar vagos.
de a poquitos se va bajando el abstencionismo.
se le dijo compa los vallunos no la vamos con los antioqueos la cago con alianzas coniba a votar por usted pero desinflastes a muchos.
no papu  arriba del 50 comodos.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal.
lo mas inusual de las elecciones es que perdiera el uribismo en antioquia.
aww pues debe ser observador y de los leales claro.
me estoy llorando la vida y todavia no la vi y ni escuche a.
vi el hashtag de los vecinosy justo estaba viendo este video de javier milei vecinos les deseo lo mejor.
 claudia lopez rompe este la historia electoral en  por primera vez una mujer regira el rumbo de la capital de tras superar el millon de votos la candidata del partido verde gana ahora con el 352 % de los votos.
vamos a ser felices los cuatro dice el tema de que suena ahora en el bunker de.
gracias  gracias.
los macristas en este momento.
boletin 10 cotorra alcaldia guillermo lloremte 4696 votos maria lopez 4674una de las elecciones municipales mas reidas.
consumada la paliza electoral ahora hay que preocuparse por lo que va a dejar que pase maana macri en los mercados ya lo vivimos el lunes siguiente a las paso no se olviden que este hdp es presidente hasta el 10 de diciembre y puede terminar de dinamitar todo.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal.
si quieres apoyar a unidas podemos-eupv en las del proximo te invitamos a nuestro canal de para que nos ayudes y que nuestro mensaje llegue lo mas lejos posible estas elecciones solo podemos ganarlas contigo.
alegria del dia de hoy1 macri nadie te quiere maldito neoliberal fuera de argentina y de nuestra america 2 bogota tumba del uribismo3 turbaco con una gota de amor de paz y reconciliacion.
bogota demostro que esta cansada de lo mismo por primera vez tenemos alcaldesa gay en la capital.
4punt3s_ esta subiendo telegramas de mesas donde juntos por el cambio saco mas votos que en las paso; el tipo esta tratando de limpiar los escombros de las torres gemelas con un escobillon y una palita me rompe el corazon.
y bueno al otro lado de la cordillera de los andes salio o sigueo hay alguna sorpresa en las.
en la escuela que fui fiscal en rosario va ganando.
gracias a todos y todas.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal.
tanto jodieron con que nos robamos todo que al final les ganamos por afano.
feliz por medellin cartagena bogota bucaramanga cali estamos despertando en tu cara a pesar del intento de manipulacion de la encuestadora guarumo.
juntos por el cambio habla de escenario muy parejo en santa fe.
desde el bunker de montenegro se muestran confiados.
me imagino que los kk deben estar preparando todos los honores para recibir al dictador maduro.
;principio del fin del colapsado sistema neoliberal de capitalismo salvaje.
los q votaron a albert votaron esto es en serio con esta gente quieren convivir.
en mi mesa macri achico la diferencia en las paso 118 a 62 ahora 138 a 92 los demas candidatos perdieron muchos votos por la polarizacion mesa 2298 las breas chaco remonto 7 puntos.
es por goleada segun lo que me pasaron recienaclaro estan descontados los votos en blanco.
que golpe mas fuerte y rotundo al cd no se ustedes pero yo siento un fresquito.
u a vez mas el castro comunismo empezara a chupar de la patria grande gracias a su complice ck.
los 50 mil pesos mas faciles de mi vida salvo por esa ocasion en que se la chupe a mi tio en vispera de ao nuevo cuando tenia 11 años.
vayanse a la mierda y no se olviden de la loca descarrio.
 comienza a llenarse el bunker del y ya suena cumbia a la espera de los primeros resultados oficiales.
quien encendera la menora que nervios.
% de participacion en generales a presidente1983 8561 1989 8531 1995 8208 1999 8232 2003 7821 2007 7620 2011 7939 2015 8107 2019.
medellin me sorprendiste y me llenas de emocionfelicitaciones.
quien gana.
solo se que el fmi no se detendra con argentina sea quien sea su presidente u otro pais donde se impongan.
aja que una mujer llegue a la alcaldia de bogota chevere sin embargo ese no es el tema; pues esto no es un asunto ni de genero ni de orientacion es de propuestas seoras y seores asi que dejen la victimeria mujeres.
como dirian en mi pais fuera bicho malo fuera.
la historia de los gobiernos neoliberales en latinoamerica llegan desmantelan el estado pasan leyes para el beneficio de las elites hipotecan sus paises al fmi y finalmente los destruyen.
que lindo es votar siempre.
el charcutero que vende picadas y el platense que debe patentes y multas se estan cortando la chota con una cuchara oxidada.
si gana este infeliz de fernandez y la corrupta hdp de kristina quiero ver en 180 dias todo solucionado y sin chorear ponele.
el amor siempre vence al odio.
gracias por tu amable mencion sabrina me da mucho gusto cuando pueden aplicar estrategica para interpretar situaciones de la realidad cotidiana carios.
romance bajo la lluvia charla con un loro y una larga espera como fue la votacion de axel kicillof.
me imagino que si gana alberto maana todo el conurbano amanece con la heladera llena.
diganos todo por lo menos un peronista perdio adios para siempre pichetto.
ya venimos con el especial elecciones nacional prendete a la 971 fm.
dale loco pongan resultados q me vuelvo loco y les puedo hacer mucho dao.
lo que muchos no saben es que ni juntos por el cambio y frente de todos no tienen consultoras trabajando asi que no se de donde sacan las bocas de urnas.
es el final de una noche larga es el final del neoliberalismo se siente alberto presidente axel gobernador.
el diario de ey hombres disponible noticias frescas via.
si te dicen que el colectivo es el domingo de las porque muchos lo pagan igual igualmente lo peor es que el chofer ni avisa cuando suben.
la gente esta muy loca votar por una ordinaria que va en contra del evangelio  dios ayudanos.
tranfuga si vuelve a ganarvamos a ser mas que.
puta madre cuantas veces me voy a emocionar en el dia.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal.
comprendera el urriberrismo que este pais ya no quiere sus discursos de odio sangre guerras y exclusion cambio y no se han dado cuenta.
seores lo dice propio plata mayor no se fue la luz en el recinto.
quien gana para vos los lee todos si vs juntos x el cambio.
confirmen si lo mejor es que el uribismo perdio en medellin.
ya vamos despertando de a poco se va hundiendo el barco de y el vamos colombia se puede acabar con la clase politica tradicional que solo quiere saquear al pueblo.
no voy a mentir tengo un cagaso de como van a terminar las cosas hoy.
confirmado sebastian yatra gana en medellin cc.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal.
me esperaba todo todo menos que medellin quedara en manos de la izquierda un territorio donde siempre ha reinado el uribisimo la derecha y eso es lo que los ha caracterizado y les ha dado la reputacion que merecen preocupante el futuro de esta ciudad.
en todos lados salio que ganaba fernandez 50% macri 36% seria mucha casualidad que sean esos los resultados reales.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal.
 mal resultado para el uribismo y el petrismo buen resultado para verdes e independientes.
independientemente de las polemicas es imposible no emocionarse por el triunfo de clau en bogota.
no hay que darse por vencidos cuando se caiga esta nueva mentira k cambiemos debe volver al poder.
buena claudia buena daniel.
 estamos a minutos de los primeros resultados de estas  vivi el recuento de votos  las declaraciones  y todas las sensaciones de esta nueva jornada democratica donde se define el futuro presidente de la argentina  en.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal.
yaaa en comunicacion telefonica con por especial el diputado dialogando desde el del fit dialogando con y el mejor equipoproduccion.
tengo una angustia contenida dsde hace 4 años mi vieja vino recien y me dice ganamos y le digo para vamos tranquilas se me entrecorto toda la voz me di cuenta q tengo todo ahi en un nudo q no puedo aflojartengo miedo y tengo esperanza.
 marziotta estamos con mucha expectativa con mucha emocion fue una jornada muy tranquila en breve sabremos si tendremos una segunda vuelta .
es la hora de argentina rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal.
ojala sea con todos y para todos que la mano extendida le llegue a los oprimidos a los que menos tienen a los mas olvidados a los mas vulnerados que nunca mas la sonrisa vuelva a ser una cuestion de clase.
miren por favor enforo de so paulozurdeques hdp no les parece conocido     .
no me arrepiento de este amor aunque me cueste el yomi pais.
vi el hashtagy justo estaba viendo este video de javier milei vecinos  les deseo lo mejor.
aprendan politicos corruptos la gente ya no vive en la decada de los 90 ya esta mas informada.
tengo un cagaaaaso ustedes no.
  la cgt va a tener un rol importante pero ahora es necesario dejar que el gobierno termine su mandato de la mejor manera se vienen dos años muy complicados para.
el resultado es contundente en todo el pais.
por fin antioquia aprendio  ojala no la centro democratico no vuelva a ganar en ningun rincon de colombia.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal.
bella vista hombre acusado de violacion fue a votar y lo detuvieron .
yle pidieron ademas aque actue con responsabilidad y que brinde informacion en tiempo y forma.
el triunfo inminente de los fernandez confirmara que en este pais mandan los gronchos y que es inviable cualquier tipo de gobierno civilizado.
volveremos para ser mejores no solo es deseo ni necesidades obligacion nueva oportunidad para hacer historia en motivacion y esperanzas sobran.
la verdad no fue culpa de la sayona pero su cuota de mala suerte es innegable.
que impotencia no haber podido votar todo por no actualizan mas rapido los padrones.
medellin estoy orgulloso de ustedes lptmd.
 en juntos por el cambio manejan oros resultados.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal.
llego a ver q el 82% de mesas escrutadas da 5058 clavado no voy mas a votar me siento estafado q a las 1430 ya se sepa loq ahora hay q esperar hasta las 2400 hs si las urnas estan cerradas como saben.
mesa testigo de  amplia diferencia favorable para elen  el oficialismo local espera superar los 60 puntos y agrandar la distancia con.
en el de a la 1945hsse quedo con las y sera por 4 os mas.
-ahorajuntos por el cambio gano en gualeguaychu.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal.
  vamos hacia una unificacion en la cgt pero ahora tenemos que dejar que termine de gobernar el mes que viene va a ser muy duro por como terminaron los mercados ayer y por todo lo que se viene.
gracias a todos por este aguante de 4 años gracias ahora con amor vencemos el odio.
una nueva experiencia para miguel uribe como quedar quemado quemaduras de primer grado.
superamos el 50% del censo electoral falta aun pero esto es una ganancia.
el desastroso gobierno de y todas sus politicas nefastas hoy pasan factura repito lo que siempre e dicho el peor error de uribe fue haber creado el centro democratico y toda esa caterva de impresentables.
con y seguimos en las redes sociales de con la cobertura de estas  mira el curioso brindis de alberto fernandez.
aiii mi del alma lo siento mucho suerte.
hoy se baila se festeja se descorcha se hace el amor hoy se acaba la tirania contra el pueblo hoy es el dia mas feliz en cuatro años.
los resultados a favor de mauricio macri en el exterior es la clara muestra del terror que genera cristina kirchner en el mundo.
claudia lopez a continuacion interpretara mi primer millon.
una multitud en la sede de alfredo ramos el de uribe recibiendo la noticia de que va ganando la.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal.
si ganan los k ojala desaparezca.
otros caso de corrupcion una vergenza que esto sea el pais.
impresionante el despliegue que hay en argentina y en el mundo.
mejor que es el factor mick jagger del facho tropical.
jajaja g gasulla tenes adentro.
o brasil vai anexar argentina uruguai e paraguai no futuro kklkkk prepare-se.
alberto junto a miles de compaeros encendieron el alma de un pueblo lastimado renacio la esperanza la mistica y la epopeya.
en la ciudad de cordoba capital juntos por el cambio saca hasta ahora un porcentaje superior al 60%.
atencion macri estaria ganando en entre rios repito macri ganaria en entre rios un historico bastion peronista.
la crisis que dejo kristina no se arregla ni en un gobierno pero la flor de mierda que nos deja el gato se arregla el dia que.
vi el hashtagy justo estaba viendo este video de javier mileivean el video javier milei vs peronistavecinos  les deseo lo mejor.
por especialargentina nunca atraveso unas elecciones en una crisis tan grave.
felicitaciones hermanos argentinos por ese gran triunfo.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal.
en mi pueblo por gran mayoria ganamos.
la izquierda esta ganando terreno porque pasa esto que sucede con la gente porque se vuelve a gobiernos que fueron corruptos.
recien.
seores lo confirma plaza mayor todo con tranquilidad en el recinto.
viva los cientificos carajoooo maltratados por este gobierno cinico y perverso los tenemos que cuidar y ayudar.
muchas gracias maria asi es la unica forma de sacarlos hdps.
no es por nada pero amo a este culicagado le gano al de.
que emocion tan grande compas la felicidad volvio 4 años aguantamos y sacamos a los chetos abrazos a todes el amor y la alegria vuelven a ser nuestra.
que maravilloso es tener derecho a decidir y obviooooo que fui con pauelo verdecomo se debe porque el aborto legal esviva evita.
jajaja que te pasa nicolas wiazki que mal se te ve tanto pdio de sale por los poros.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal.
en los directos de argentina es genial escuchar como gritan a todo pulmon mauricio macri la pvta que te pario jajaja adios neoliberalismo de latam.
cornejo da vuelta la eleccion en mendoza donde tambien ganaria macri.
en una hora sabremos los primeros resultados pero ya estamos asi.
  con un gobierno peronista podemos lograr la unidad en la cgt hasta ahora no se hablo de adelantar las elecciones los compaeros decidiran si es el presidente.
defeco en el cuarto oscuro y uso las boletas de para limpiarseocurrio en cordoba en la universidad de ciencias economicas y el episodio demoro la votacion en la mesa.
no vuelvas jamas uribismo ni un voto mas para el centro democratico.
 nuevo alcalde de.
medellin ciudad amada hoy me estas dando esperanzas.
vamos a ver de donde carajo saca la plata este infeliz f y la chorra f para pagarle a todos los q lo ayudaron en este.
 definitivamente las mediocridad abunda en latino america.
santa fe mesas testigos no cerradas del socialismo hablan de paridad entre fernandez y macri.
de donde sacan los datos para tener tanta certezas a dos horas del cierre del comicio.
es la primera vez que no tengo tusa electoral es bonito y esta bien.
no afirma que ya gano pero asegura que maana devaluaran y habra medidas.
en caba seguiremos inflando globitos fito paez tenia razon.
diganme que no gano la izquierda asquerosa que tanto dao le ha hecho a america latina.
renace la esperanza el pais esta cansado del uribismo y por fin medellin despertobien por mis amigas paisas.
no se crean todo lo que escuchan ven o leen sigan contando los votos en muchisimas mesa macri remonto la eleccion no se si le alcanza pero a no dejarse llevar por la primicia de la tv.
no aguanto decirlo y su vayan a comer mierda fuera de este pais afuera.
acaso lo peor que podiamos esperar nos re fallaste li.
vi el hashtagy justo estaba viendo este video de javier mileijavier milei vs peronistazurdo empobrecedor jajjajajaja me encanta mileivecinos  les deseo lo mejor.
estamos listos para que las fuerzas alternativas pongamos presidente en el 2022.
las joder como a los pueblos de america les gusta vivir en la mierda  despues se estan quejando como camion ee cochinos.
donde estoy no ganamos aun hay mesas votando y las que ya hicieron recuento subimos mas de 10 votos en todas las mesaseso no cuenta seguiremos aqui hasta las 22hs si no hay algun problema me parece que hay posible.
nivel de prioridades para un pais por eso estamos como estamos hagan algo por san lorenzo increible.
un para esta tarde de para toda la gente deya saben muchos  like  comenten 1028.
el festejo intimo de alberto fernandez despues del cierre de la votacion con cantitos contra mauricio macri.
una pregunta a los que hablan de intervenciones militares ahora argentina tambien entra en esa lista de paises que van a ser intervenidos.
en el cierre de la mesa de analisis politico concluye los temas en la agenda publica no son invariantes la corrupcion y la inseguridad suben y bajan de acuerdo a como este la estabilidad economica.
daniel quintero es el nuevo alcalde de la capital antioquea uribismo pierde en medellin.
vamos mas datos de mesas de las pcias y conurbano.
el fte de todos los chorros se van a terminar peleando entre ellos la kampora va a querer mas poder y otros q diran q no son kamporistas y q son chirolitistas massita dira que no es k la jefa de la banda seguira con mas odio se necesitan x conveniencias.
me da mucha tristeza que haya tantos argentinos que elijan la corrupcion la mentira el robo la impunidad el narcotrafico el terrorismo el odio la delincuencia la soberbia la falta de valores de vergenza de memoria mas que nunca quiero estar del otro lado.
la diputada nacional dijo que estan recuperando muchos distritos del pais que estaban siendo gobernados por cambiemos.
 los cambios radicales que necesitan las masas no vendran en las urnas electoreras es por medio de la confrontacion directa entre el pueblo y los ricachones que se defienden y conquistan los derechos y libertades para mejorar la situacion material de las masas.
parece q gana alberto dios quiera q haga algo por nosotros somos el hazmerreir del mundo.
lo peor de meterse a ver informacion no es saber como van los resultados es ver tantas fotos del padre de la desgracia en nuestro pais que es difunto desde hace años.
ahora los globoludos van a salir a decir que hubo fraude y todas esas cosas de dolidosgente admitan su derrota dignamente como cualquier ciudadano del bien.
el candidato moderado de los medios borracho cantando un minuto de silencio para macri que esta muerto como me gustaria que los datos de boca de urna esten mal y queden todos en evidencia periodistas y candidatos.
se hunde el neoliberalismo en la.
pobres pelotudos los que votaron a ffcreen que van a vivir mejor sin cloacas sin seguridad sin tecnologia sin salud sin desages sin futuro sin gas naturalaunque con heladera llena.
te esten dejando la ciudad de puta madre y tu que haces_terroristas.
tn ahora mismo basta chicos le hacen bowling a mauricio.
vi el hashtagy justo estaba viendo este video de javier mileijavier milei vs peronistazurdo empobrecedor jajjajajaja me encanta milei.
2 candidatos superando el millon de votos en una eleccion esto es una maravilla manoooo.
quien va ganando.
rating lidera en el aire las coberturas con pico de 55 por ahora con solo 3 canales en el tema.
les gano con un libro con un libro hijos de puta al gob a los medios al poder economico al poder geopolitico a la justicia corrupta a los transfugascon un libroooo.
la democracia de piera en chile lleva mas de 30 desaparecidos y en silencio complice.
ya se sabe como es pobre muy pobre y oscurito de alma.
chau cinico ladron y mentiroso solo me resta verte preso.
top 10 tendencias de twitter en mexico mexico 24690516744 hamilton 54976none gustavo matosas nonenone browns 75648 poncho sosa none278399none.
recuerden siempre cada una de las cagadas de todos los hps del uribismo muy pronto estaran huyendo en desbandada de ese partido ya agonizante ni una oportunidad mas para esas basuras.
espero hagan la mejor eleccion hermanos argentinos.
que buen domingo democratico.
seores mototaxista de barranquilla por favor preparense para 4 años mas de atropellos gruas patios y camaras de transito.
ultimo momento de confirmarse el triunfo de ff maana ya estamos mejor que alemania y los pobres dejaran de ser estigmatizados es decir van a desaparecer.
por quien votaron los argentinos mauricio macri o alberto fernandezmauricio macri no es tan malo alberto fernandez sabiendo la historia de cristina fernandez tiene q ser mas ladron q la mierda ahi la cagan si sale el de presidente.
por lo menos en liceo se ve que la lista corta si eligio un presidente y no al peronista.
seores mototaxistas de barranquilla por favor preparense para 4 años mas de atropellos gruas patios y camaras de transito.
me encanta como los kk dicen que gano cristina el presi es alberto no viste la boleta pobre bigotes no lo tienen en cuentaesperen a que den los resultados gracias besitos.
creo que esta un poquito solo un poquito enojado.
muy complicado dice majul vamos.
yall better choose decent people this time.
brindo sus resultados ganamos en primera vuelta.
 recuento de votos en la mesa 27 de la escuela primaria n 52  toda la informacion en.
ofrezco mi humilde auto y todos los viaticos para todes aquellos que se iban a ir del pais.
la tiene adentro  la tiene adentro  la tiene adentro la tiene adentro la tiene adentro  viva unica.
browns selena gomez lose you to love me look at her now xhakalauv justin harry louisbts cns bwl ktl minnie lisa.
no gano alberto perdio macri.
q agradable sujeto.
asi voto magario hay alegria en la gente por la esperanza de lo que esta por venir.
no es juntos para el cambio es juntos por el cambio que les pasa hoy.
ya pensaron en el vacio que vamos a sentir maana cuando hayan pasado las o soy yo solo.
al fin un alcande que quedara bueno en cucuta.
quien gana en uruguaydaniel martinez ernesto talvi lacalle pou manini rios.
eso de que vuelven mas moderados no se nota mucho.
avokver para ser mejores.
over ongeveer een uur wordt de eerste prognose bekend gemaakt in bsas komt er al meteen een nieuwe president in argentini of weet nog een tweede ronde tegen af te dwingen.
cuando vi cosas me fui por eso ahora vuelvo ciego para poder quedarmealberto fernandez.
lo que le queda a la derecha cuando esta perdida es llamar fraude a las elecciones por q no tienen la sensibilidad ni la vergenza de aceptar que no hicieron su trabajo y el pueblo se lo esta reclamando.
the latest el diario de victor o thanks to.
no te pierdas a majul mete latizazos de cuello a lo loco.
el manejo y el trabajo en equipo con el que se manejo mi querida fue impresionante solo me queda felicitar a cada uno de los que estuvieron desde las 8 am defendiendo la democracia como radicales de cuna que somos.
dejen de seguir a  esa basura va a tener que hacerse cargo de todo el dao que hizo.
y no se asombran si twitter se cae para que los unicos datos sean de la tv atento.
el mejor candidato de todos.
si atrasooo en la provincia logica arrastrao todos se llevaron tijerita no creo q achaval pierda.
periodismo in-formal esta disponible gracias a.
hay tantas cosas por analizar de estos resultados de la&gt; que hubiese pasado si la justicia hubiese actuado contra cristina&gt; que hubiese pasado si macri hubiese tomado un camino diferente al del gradualismo&gt; como se frena una crisis arrolladora.
le salio trabajo a despues de haber paseado por el mundo con fernandez  alguna asesoria caera lo lamento por argentina y latino americaojo con el foro de foro de sao paulo.
macri pierde con 16 puntos frente a alberto fernandez conteo a boca de urna se fue uno de los alfiles del fmi la incertidumbre se forma alrededor de la politica de fernandez y el kirschnerismo.
  argentinos en el exterior interminable fila para votar en el consulado de argentina en miami.
que mas se puede esperar de los delincuentes del kichnerismo vagos y lacras que solo buscan llenar la heladera de los villeros mientras ckf se va de shoping a paris la zurda hdmp vayanse a cuba lacras sociales el narco volvera a cargo de af.
la muy buena info de las conversaciones digitales sobre las que se habian mantenido en unas 20000 por diahoy se estan duplicando alcanzando un volumen de casi 40000 hasta el momento con un alcance mundial de casi 400 millones de cuentas.
que facil es manipular a ignorantessin desages sin gas natural sin cloacas sin futuro sin tecnologia sin salud etc y siguen votando al peronismo k.
mi humilde aporte.
impuestos &amp; contabilidad diario esta disponible gracias a.
cada vez que leo derecha neoliberal me sangran los ojos realmente la gente no tiene ni idea lo que es un gobierno de ese tipo nadie tiene ganas de estudiar no.
increible la multitud en comando de lame botas fuera fuera fueraaaaaaaaa.
y quien financia los pasajes viaticos y mas  seran los camaradas y camaradas; coimeros y coimeros; terrucos y terrucas; maduro y madura.
boletin 16 alcaldia orenals 22469 votos13967 votos 76% de las mesas escrutadas todo indica que la victima de o estara sobre los 10 mil votos.
ojala albertitere como buen peroncho y de derecha se sacude a la yegua en tres meses.
en boliviaen venezuela ya sabemos toda la historia fraudulenta y sus consecuencias en cfk le robo y endeudo a todo el pueblo no me sorprenderia que gane esta vez por.
aire  llega pepe gil vidal con toda la informacion sobre las programacion especial por am950segui las por.
 nuevo alcalde de del.
no se si no lo notan pero cuando sera que aquellos que se proclaman anticorruptosincluyentesambientalistaen pro de su paisson capaces de unirse no podemos dividir fuerzas todos el tiempo y menos en una proxima vez.
cuiden al gato silvestre.
boletin 21 preconteo de la alcaldia de ibaguee se perfila andres fabian hurtado como el nuevo mandatario de la capital tolimense.
ya vemos como se termina el nosotros y ellos impresentables este cantito lo deja pintado como lo que es.
hoy es un mal dia para la democracia y la libertad en latam y eligieron a la izquierda liderada por el foro de sao paulo.
desde las 21hs vas a poder seguir en vivo la carga de telegramasque el escrutinio provisorio es informativo la justicia realiza el resultado definitivo y valido con el que se asignan los cargos.
en esta escuela cambiemos perdio y ahora gana dejen de hacerle creer a la gente que perdio cambiemos.
es idea mia o la gente en toda colombia se mamo del uribismo tuvo sus cosas buenas pero ya esta bueno hay que avanazar.
che en que pagina se van a poder ver los votos alguien me dice porfa.
un dia eres joven y al otro te emocionas con los resultados de las elecciones.
cuanta cuanta felicidad compaeros lloro rio lloro rio nos abrazamos con mi esposo y mis hijos volvimos volvimos volvimosssss.
el orden de los fernandez no altera el corrupto.
esperando los resultados aunque al parecer estan de regreso a la pesadilla dios quiera que no mi optimismo y yo ps.
todo el mundo esta feliz muy feliz.
desilusion.
 te invitamos a esperar y analizar juntxs los primeros resultados de las con por.
cambio fuck u por este dedo por una argentina prospera con y para todos.
  prendete a la transmision en vivo que ya llega con la actualizacion de lo que ocurre con las junto a que te cuenta lo que esperan los mercados para maana.
no nos dejemos desmoralizarellos buscan eso amedrentar apurar agredir hubo muchos fiscales honestos en muchos lugaresdejemos que las urnas hablen vamos gente arriba el animo.
poucas vezes uma foto e um gesto apresentaram de forma to correta a realidade.
puede que tengan dudas temor o sencillamente no les guste pero lo que esta pasando en cartagena es historico esto es un golpe fuerte a la maquinaria y.
del cao 41% fernandez 19% macri 18%resto 22%total si vamos la rgentina entera tiene y us.
es que con estos hashtag subis al toque las reproducciones me encanta.
poucas vezes uma foto e um gesto apresentaram de forma to correta a realidade.
poucas vezes uma foto e um gesto apresentaram de forma to correta a realidade.
se ve que no les funciono jajsj.
la pelea por el rating entre los noticieros tiene un ganador hasta el momento836936191818121002fuente.
poucas vezes uma foto e um gesto apresentaram de forma to correta a realidade.
gracias para siempre nestor esta eleccion tambien es tuyano vuelven mas.
tiene que ganar macri porque el ese el futuro para la argentina fermandez es el pasado.
despues de lo de chile y solo me queda decir las mayorias los pobres e ignorantes no deberian elegir no saben lo que les convienesime salio lo fachaladrones al poder.
macristas dejen de dar lastima ya esta la nube de pedos donde vivian desaparecio.
poucas vezes uma foto e um gesto apresentaram de forma to correta a realidade.
jeje la monada le hace el gestito de te vamos hacer cagar al dron deojala que lo cumplan.
poucas vezes uma foto e um gesto apresentaram de forma to correta a realidade.
nos entregan un pais arruinado devastado pero hay esperanza levantarse maana mas orgullosxs que nunca y tirar todxs para adelante.
ok
segun fuentes no muy confiables pero es lo que tenia por ahora los datos serian los siguientesalberto fernandez 46% mauricio macri 39% roberto lavagna 5% nicolas del cao 3% espe1% gomez centurion 0%.
litita carrio es mas catolica que todo el vaticano junto.
y si mejor nos quedamos sin presidente.
se va el peor gobierno que vi en mi vida chau no vuelvan mas.
no se que paso hoy pero estoy satisfecho.
poucas vezes uma foto e um gesto apresentaram de forma to correta a realidade.
tengo miedo de quien sea el proximo presidente.
a que hora se conoceran los primeros resultados de las elecciones presidenciales 2019  por martin angulo.
che me dijo mi vieja que gano scioli.
como se llama el que lo corrige a cuadrado a cada rato aclarandi que son datos de capital sabra que no somos tontos.
viste cuando tu marido te caga y queres creer que no fue tan asi porque cuesta pensar que es tan hdp se llama negacionigual con el pais quise creer que no estabamos llenos de gente de mierda negacion again.
llueve es mi pais que llora de alegria.
jajajajja
ya en el bunker delcon la verdadera leonaejemplo de lucha y compromiso.
[ahora] en nuestra transmision digital con y  los ellos combinan el humor y la politica de una manera muy particular.
imaginate ir a votar y que en la fila te toque estar con tu ex jajajaj me paso.
nos quejamos de los k y votamos a macri nos quejamos de macri y volvemos con los kasi estamos y por eso no salimos mas a nivel pais encima no hay una tercera fuerza.
compaeros queridos que alegria costo pero salioooo que alegria mas grandeeee besos y abrazos para todos volvemos.
quien gana de presidente.
es la hora de argentina rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal.
calculo de la encuesta errada en bogota en medio del fracaso de todos salvan el prestigio tecnico invamer y el centro nacional de consultoria guarumo y las respaldadas por gustavo petro gauss y tres mosqueteros con resultados nefastos.
por lo general siempre suelen decepcionar los resultados electorales en medellin y antioquia no obstante hoy golpearon al uribismo en su casa con la victoria principalmente de quintero y en menor medida del delfin gaviria.
boletin 21 preconteo de la gobernacion del tolima se perfila ricardo orozco como el nuevo mandatario de los tolimenses.
a la decente ciudadania apaguemosetc esperemos a los resultados oficiales el 95% de los periodistas no son mas que operadores politicos y dejaron de cumplir la funcion de informar es lamentable pero real.
acompaenme esta triste historia jajajajajja.
el diario perspectiva internacional esta disponible gracias a.
jxc comenzo a instalar la idea de fraude desde las paso se coordinaron declaraciones y la instalacion de como tt con participacion de la tipica coordinacion entre trolls y bots que representaron el 16% del total gran trabajo de.
quiero expresarle a los seores  y a  con mucho jubilo y con la mayor sinceridad que procede de mi corazon de indio nicaragense lo siguienteel que se mete con venezuela y nicaragua se seca.
que lindo vivir en un pais donde podemos expresarnos y construir desde las diferencias por esta y muchas elecciones mas que viva la democracia que viva el uruguay.
ceso la horrible noche literal.
argentina elige presidente mira aqui el en vivo de las.
yo lo unico que me llevo de esta eleccion es que las autoridades de mesa dsd los presidentes hasta los fiscales fueron un desastre no saben nada de ley electoral ni escrutinio x eso tantos problemas seguimos retrocediendo como sociedad.
 nuestros mejores deseos para los nuevos presidentes de y de y que gobiernen para la gente el pueblo.
un minuto de silencio para macri que esta muerto cantan en el entorno del candidato peronista.
asi votaron hoy en  recorda que podes seguir en vivo toda la cobertura enen canal 9.
esa costumbre republicana de hablar de republica y democracia cuando se gana y de sistema arcaico cuando se pierde.
lindo gesto de alberto tenemos que pensar en todos nuestra america es una sola la victoria en y antes en y la lucha en y son todos regalos desde cuba con ustedes.
quienes asesoran al foro de sao paulo en latam y estan ahora mismo apoyando a fernandez en argentinarodriguez zapaterocelso amorim aloizio mercadanteentre otros.
no soy globoluda ni choriplanera no soy de derecha y mucho menos de izquierdaalgunos preferimos ser inteligentes y no pertenecer a ningun partido politicoalgunos en vez de estar cegados por un fanatismo preferimos pensar en el futuro de este pais.
destaco la normalidad de los comicios voto mas del 80 % del electorado.
acabo de ver la imagen de la boleta de las paso y efectivamente es la misma que puse hoy me robaron el voto donde esta la democracia de verdad vamos a permitir esto.
gano gano medellin gano la esperanza ganamos todos.
asi se esperan los resultados en los principales bunkers.
hace 9 años escuchaba bocinazos al mejor estilo viva el cancer pq habia muerto nestor k hoy los bocinazos son mas fuertes y tienen otro tono.
enorme felicidad el motivo de la emocion de marcelo tinelli cuando cerraron las elecciones.
parece sospecho intuyo que entonces y ganaria las.
vencimossalud camarasdecidio el lado correcto de la historiaganamos.
a falta de menos de una hora para que en teoria se empiecen a difundir los resultados el bunker de macri sigue medio vacio su rival el peronista alberto fernandez parte como favorito.
no se sienten pelotudos sacandose selfie en el cuarto oscuro.
perdio argentina ganaron los hermanos castro cubadia triste para latinoamerica.
estara livre.
[] sin resultados concretos aun la espera en el espacio de esta tranquila algunxs fiscales ya comenzaron a llegar.
en estas mesas cambiemos perdio las paso y hoy gana como explican lo que estan diciendo los noticieros.
alertaestados unidos considera declarar una amenaza inusual y extraordinaria para el capitalismo mundial a debido a los rumores comprobados de tener una pava bien arrecha que ha afectado a sus intereses.
daniel quintero es el nuevo alcalde de la capital antioquea uribismo pierde en medellin.
macri y su bandagracias lilian de verdad que esta muchacha es infalible una vez mas lo volvio a hacer.
conteos sin confirmar que arrojan los siguientes datosalberto fernandez 46% mauricio macri 39% roberto lavagna 5% nicolas del cao 3% espe1% gomez centurion 0%insisto sin confirmarcosa de unos minutos para esperar la info.
hace 4 años la mitad del pueblo deseaba que las cosas salieran mal solo para tener razon hoy pasa lo mismo en la vereda del frente el gobierno de turno es un reflejo de la sociedad siempre.
la pelea por el rating entre los noticieros tiene un ganador hasta el momento836936191818121002.
marcelo gallardo fue a votar y fue sorprendido por una fiscal de mesa.
y al otro lado parece quefuiste weno.
lo bueno de todo esto es que florencia seguro mejora y vuelve.
dia historicopor la memoria d nestorpor la alegria del pueblo y porque un gobierno d patrones q siempre desprecio al puebloq despidio a trabajadorxsq quiso pisotear derechos esta siendo despedido y hechado x lxs trabajadorxs d mi pais.
ya felicito al nuevo presidente electo de y desear que todo esto se extienda por america latina.
todo el dia se escucho todo sobre los y no hicieron ni van hacer nada nos ganaron porque tienen todo arreglado y los medios no informan nada a llorar a la iglesia.
desde maana empiezo el challenge no me digas a cuanto esta el dolar.
en gano y el intendente es reelecto.
nueva dictadura celebrando.
creo que los argentino son los suficiente inteligentes como para no votar por hay que ser muy boludo escoger alguien que se robo el pais completo.
macri gato hambreaste a la gente pusiste a debatir la vida te cagaste en tus votantes gobernaste para tus amigos entregaste el pais al globalismocelebro que te vayas aplastado.
en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas.
vale ahora lo he pillado maluma es el que lloraba porque se habia comprado un avion privado y ahora esta cantando para macri ya soy menos vejenial.
muchas gracias por tu colaboracion para sobre las en el momento en que estan contandose los votos.
 el silencio y la poca militancia en el bunker de contrasta con la fiesta que se vive en el  parece que fallo el concepto de mayorias de.
parece mentira que aun existen seres humanos que quieren como gobernantes a una sarta de delincuentes que por decadas saqueo a manos llenas.
un minuto de silencio para macri que esta muerto dicen los mismos candidatos del ft me encanta como aumentan la grieta respeto ante todo no creo que sepas lo que es el respeto mr bigotes.
asi votaron hoy en  recorda que podes seguir en vivo toda la cobertura en.
nunca nos fuimos bancamos y cristina canto falta envido y quiero re truco les gano a todos a los medios a macri a clarin al poder judicial a estados unidos llegamos gracias cristina por hacer que vuelva la esperanza.
argentina dijo basta del neoliberalismo adios macri y si es posible vallase de argentina que nadie lo quiere.
movil en vivo  habla el gobernador deltenemos que ser cautos en el marco que hace a comunicar los resultados.
 desde la entidad que dirige guido sandleris confirmaron el la puesta en marcha del comite de crisis se preve un mayor cepo.
un dia en las los kukas negros peronistas choripaneros choriplaneros  heladera mata televisor cuenta de luz mata twitter.
ahora  la expresidenta llego a buenos aires para sumarse al bunker del frente de todos mas info de las en.
chau por q tu fancam subio tanto d vistas enojada.
pues hay alcaldesa en bogota por primera vez en la historia claudia lopez como siempre hay que ver que hace el alcalde de turno que puede lograr que cumplira que cambia de promesas que se dieron en campaa etc.
creo que la tibieza de influyo mucho colombia a la izmierda igual de derecha hasta la muerte.
alguien sabe como se encuentra en estos momentos.
que rico el olor a uribismo y petrismo quemados.
 ya estamos en vivo edicion especial en este dia electoral de cony.
acabo de ver la imagen de la boleta de las paso y efectivamente es la misma que puse hoy me robaron el voto donde esta la democracia de verdad vamos a permitir esto.
lamentable no descolgaron la data de las pasoagosto 2019 la gestion actual continua con la especulacion de la informacion aunque la realidad siempre se impone  existieron las paso 2017 y las paso 2019 no.
y si por casualidad te interesa el mira la data electoral 1983-2013.
festejamos elegir a ver quien nos caga menos y nos creemos los mejores de el mundo esa viveza criolla que nos lleva a el fracaso hace 80 años sino estas de acuerdo en todo con los k sos macrista si no estas de acuerdo en todo con los macristas sos k.
si supiera lo mal que la estoy pasando aquila unica alegria fue gracias aque lo amo  que bueno que este alli.
hoy confirmo que esa leyenda urbana de que quien se toma la foto con lilian tintori se jode parece que la vaina es muy cierta cuanto me cobrara ella por tomarse unas fotos con una gentecita que yo conozco.
y proximos de un exito memorable para  veamos lo que sera de tras.
el intendente de godoy cruz afirma desde el bunker oficialista que la ventaja de cambia mendoza es de mas de 12 puntos con respecto al peronismo.
the latest el diario de elias bogarin thanks to.
yo ahora mismo.
que felicidad loco tanta angustia acumulada estos 4 años y por fin puedo descargar urna entregada al correo con con 148 votos para alberto y 94 para el gatovolvimos.
defender la democracia es aceptar los resultados de las elecciones y reconocer que el candidato del oficialismo no hizo absolutamente nada de lo que prometio hace 4 años.
que semana hermosa.
desde el entorno de dicen que superan los 61 puntos y que la diferencia con seria amplisima.
pobre mariu y mauri besaron banda de pobres al pedo.
un modelo de pais inclusivo vuelven los conceptos de igualdad inclusion y justicia social se vienen tiempos dificiles pero los vamos a atravesar con responsabilidad y conviccion volvemos vuelve el pueblo.
por ese gran argentino que supo conquistar a la gran masa del pueblo combatiendo el capital   viva la patria   .
browns selena gomez lose you to love me look at her now xhakajustin harry louisbts cns bwl minnie lisa.
vergenza que a los 10 minutos del cierre de comicio ya den por sentado un triunfo.
los datos contundentes indican que si el lograse finalmente imponerse en seria por la contundente diferencia que aporto con casi 20 puntos en la tendencia a favor.
tenia razon de nuevo crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoque supuestamente era la panaceala economia popular es un caños 1% de la poblacion tiene el 80% riqueza@.
me alegra saber que los dicese de catolicos o no algunos no actuaron como borregitos.
noticia mas ahora co daniel quintero es el nuevo alcalde de la capital antioquea uribismo pier.
gano macri chao gato alberto llevate en en el maletin donde sacaban los dolares del pais a la seora k.
aca en malvinas me estan llegando las actas de mis fiscales al centro de transmision de datos perdemos en todas pero por poco.
parece que los bonaerenses nos perdemos a vidal nomas jajajajajajajajaja.
si alguuien quiere informarse.
el centro democratico fiel a su presidente queda como el gran segundon en las.
si chiques a mi tmb me da verguenza ser de cba dias como hoy pido disculpas yo jamas vote a macri jajajajajaja.
hay segunda vuelta  pero en uruguay.
juguemos una apuesta de dias cuanto dura alberto fernandez en el cargo de presidente antes de que se deprima en un bao de puerto madero.
la explicacion es que el sistema esta corrompido en todos los niveles y por ende no funciona deberia estar presa pagando por todo el mal y los asesinatos cometidospor favor.
antes creia que los partidos que chupais del pueblo pp psoe podemos mas pais cs etc erais una tragedia pero me he dado cuenta sois una pta comediapd.
compartimos los resultados parciales de algunas alcaldias del norte de cuyos porcentajes dan cuenta de los que podrian ser los mandatarios de nuestros municipios en el  boletines actulizados en.
si llegamos a ballotage prometo levantarme todos los dias a las 6 con una sonrisa.
seor no es un boca-river se define el futuro del pais seriedad por favor.
a mi mas indignacion que un tipo que fue a votar disfrazado de joker me causa la gente que fue a votar disfrazada de argentinos.
es falso que una mujer no es presidente de mesa porque alguien devolvio su telegrama con parte de enfermo.
dejan un pais destruido y en crisis economica y social.
en el confirmaron que y amplian la ventaja de las paso.
un nuevo amanecer.
pase lo que pase hoy recuerden a estos dos soberbios firmaron su propio certificado de defuncion politico los recordaremos como los mas anti-patria de todospea matanza no vuelven mas.
prometiste hacer unespecial cuando salieradel poder en.
poucas vezes uma foto e um gesto apresentaram de forma to correta a realidade.
para la gloria del pueblo y el restablecimiento de los derechos        viva        .
jajajaja
es muy de luna en piscis tener emocion nivel lagrimas o estamos frente a una jornada electoral que lo ameritaes en serio.
como puede kicillof siendo diputado por caba ganar en provincia la constitucion no exigia 6 años de residencia en distrito hay algo que estoy ignorando.
political economy notebooks esta disponible gracias a.
 tenia razon de nuevo crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoque supuestamente era la panaceala economia popular es un caños 1% de la poblacion tiene el 80% riqueza@.
no quiero escuchar quejas despues votaron y volvieron a elegir a los peores politicos de argentina.
los primeros resultados que llegan de la votacion en san fernando dan una amplia ventaja al candidato dello mismo ocurre con los candidatos de provincia y nacion.
gano chao gato alberto llevate en en el maletin donde sacaban los dolares del pais a la no vuelven mas.
hoy fui vicepresidente de mesa estuve en un grupo hermoso y sin problemas soe q asi podria ser alguna vez nuestra argentina todos con pensamientos e ideas distintas pero dialogando con respeto y amabilidad lamentablemente la realidad es muy diferente.
segun datos de la camara electoral 81% del padron acudio a las urnas son responsables los argentinos alta participacion latinoamerica entera expectante a los resultados.
falta una mesa.
vergenza el festejo de fernandez con el cantito macri que esta muerto al final que mierda es lo que demuestra lo unico que fomenta es violencia.
antes creia que los partidos que chupais del pueblo pp psoe podemos mas pais cs etc erais una tragedia pero me he dado cuenta sois una pta comediapd.
gane quien gane lo que me pone feliz en este dia es la democracia.
 ahora   habla leonardo grosso dirigente del  estamos muy contentos y expectantes hemos hecho una eleccion historica donde recuperamos distritos maana empieza una nueva etapa en argentina.
buen momento para leer y seguir aque esta leyendo telegramas de fiscales de mesa.
los oligarcas pensaron que apagando las luces ella iba a dejar de brillar grueso error mi querido globerto.
gano chao gato alberto llevate en el maletin donde sacaban los dolares del pais a la no vuelven mas.
bueno gente argentina tiene nuevo presidente y menos posibilidades de ver a bangtanquiero pegarme un tiro en la cajeta.
antes creia que los partidos que chupais del pueblo pp psoe podemos mas pais cs etc erais una tragedia pero me he dado cuenta sois una pta comediapd.
predican el socialismo pero disfrutan los lujos del capitalismo.
argentina esta haciendo x democracia  lo que la ultra izquierda quiere hacer con piera en chile no reconocer ser electo y sacarlo x la fuerza la izquierda cuando le conviene respeta democracia y elecciones.
antes creia que los partidos que chupais del pueblo pp psoe podemos mas pais cs etc erais una tragedia pero me he dado cuenta sois una pta comediapd.
 estos son los datos del ultimo defernandez  52% macri 34% no habriaen voto mas del 80% del electorado.
la eleccion de vidal en bsas es una derrota historica una autentica paliza electoral habla de que la gente no come ni cemento ni verso.
una imagen dice mas que mil palabras dicen realmente deseo que hayamos votado bien x el bien de todos los argentinos.
hasta el momento enla izquierda estaria ganando en 1 vuelta noticia en desarrollo leer los lloriqueos de los macri-sis es lectura obligatoria marchas de chile fueron un aliciente para la victoria.
 se suma a la mesa con un dato de ultimo momento fuentes vinculadas a hablan de diferencias muy distintas a las que circulan que ubican al gobierno a cuatro puntos de diferencia de alberto fernandez.
no tenia miedo a las dificultades lo que la asustaba era la obligacion de tener que escoger un caminosignificaba abandonar otros paulo coelho el ejemplo es la mejor manera de inspirar.
aunque no este casada con alberto fernandez puede fabiola yaez ser primera dama.
presidentese termino la era corrupta de.
desdesaludamos y enviamos felicitaciones al pueblo aguerrido de argentina por el contundente triunfo.
ya que por lo que se ve mas del 50% del pais voto a fernandez espero que maana y hasta diciembre no compren u$s ni retiren lo que tienen en el banco ya que depositaron su confianza en el y guarden sus $ hasta que asuma.
si seor fraudeapaguemos los televisores hasta las 21 y sigamos la info desde la pagina oficial del gobierno si amas la democraciapor un  al periodismo operador y vendido.
 ahora   habla malena galmarini dirigente del  se viene una etapa de mucha responsabilidad para todos todas y todes pero le pedimos responsabilidad al gobierno que tiene que gobernar hasta el 10 de diciembre.
no nos olvidemos q a nisman lo mato la mafia k.
no se que canal mirar son todos de terror como se olvidaron de la y el enano corregidor.
controlen lacarga de datos que hace elcoreel desde elcolegiomi fiscal general no sabia que un fiscal informatico debe estar dentro del recinto junto a gendarmeria esa etapa es crucial.
fav a mi fijado.
ok se acaba de cortar la luz en mi escuela.
yo me pregunto la gente que voto a ff no se acuerdan que se peleaban entre ellos que robaron que juraron no volver a trabajar el uno con el otro no entiendo la verdad.
gano la formula presidencial fernandez fernandez gracias dios por darnos una nueva victoria para el pueblo argentino y para america latina.
sres trolls piensen muy bien en que van a gastar su ultimo sueldono vuelven mas.
por aqui expresidente  el pueblo argentino combativo y revoltosoque hasta tiene prohibido entrar de visitante a un estadio de futbol por alto riesgo de agresividad y muerte opto por la paz y armado de civismo y paciencia pudo sacar a macri en elecciones.
segui las elecciones nacionales encobertura especial con un gran equipo de trabajo y centro de computos propio de las elecciones en corrientes.
que lindo que esta en el bunker hay que decirlo.
tengo publicado unos aros en ml a $79 un pelotudo me pregunta si por 100 unidades se lo dejo a7 y ustedes no entienden porqu ganan los chorros este pelotudo vota.
en caballito gente tocando bocina personas cantando la marcha peronista impresionante.
mantendre la esperanzahasta el ultimo minutoporq es mi derecho.
estamos en un contexto de mucha incertidumbre por dos corrientes que se encuentran en tension el aumento de populismos conservadores y las reacciones desde abajo con los movimientos jovenes sostiene.
  luis gimenez ojeda esta con el concejal por el frente por los datos que manejamos estamos mano a mano voto a voto muy parejo hubo mucho corte de boleta y eso complica el escrutinio hay que esperar la carga.
la grieta va a quedar por toda la vida politica moral y cultural.
donde esta la familia de esta seora por favor quieranla un poco e internenla en open door.
america esta retomando las sendas del progresismo la revolucion lo justo por los pueblos son los pueblos que estan decidiendo sus destinos maana amanecera el continente mas nuestro.
 ahora   habla leonardo grosso dirigente del  nos vamos a hacer cargo de una argentina devastada por las politicas de mauricio macri y esa es una responsabilidad enorme.
tenia razon de nuevo crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmila economia popular es un caños 1% de la poblacion tiene el 80% riqueza@.
 estos son los datos del ultimo defernandez  52% macri 34% no habriaen voto mas del 80% del electorado.
un repaso por los hechos que marcaron la jornada de votacion  por.
epa macricreo que te hace falta la gran leccion es que no se puede subestimar al porque el mal nunca descansa y no nunca subestima.
noticion de ultima horacomo era de esperarse se repite la historia se vendieron por un chori y una gaseosa.
tn c5 y otras cadenas no pueden pasarse tres horas con el se dice en lo de cadorna si no tienen resultados pasen el zorro.
que lindo se va a poner cuando los que trabajamos no brindemos ayuda a ningun necesitado se lo piden al titere o a la chorra.
tendria que ser mas rapido el conteo ya que hay menos listas.
taylor sabe que hoy ganamos tods.
tu vieja es puta.
se termino el tiempoy las urnas estan cerradas la gente del correo estan en la escuelalas espectativas por los resultados.
 cerraron las casillas desde las 1800 horas en las 95 mil mesas de votacion comenzo el conteo de votos se esperan las primeras tendencias a partir de las 2100.
decile chau a la libertad decile chau a l constitucion decile hola a la prepotencia hola al odio hola a cuba hola a iran  chau libertad chau democracia chau propiedad privada chau todo.
saben quienes son los invitados en el bunker de esta nocherodriguez zapaterofernando lugo paraguaycelso amorin canciller de lulaseguro maduro tambien tiene su representante.
dia historicopor la memoria d nestorpor la alegria del pueblo y porque este gobierno de patrones q desprecia al puebloq despidio a trabajadorxsq intento pisotear derechos esta siendo despedido y echado por lxs trabajadorxs de mi pais.
 donda estamos recuperando muchos de los distritos que estaban siendo gobernados por cambiemos.
tienen que tomar el ejemplo de venezuela cuatro años de kirchner son cuatro años de maduro en el pais del asado.
antes creia que los partidos que chupais del pueblo pp psoe podemos mas pais cs etc erais una tragedia pero me he dado cuenta sois una pta comediapd.
que tienen en la cabeza esos que votaron por cristina los dejaron caer de recien nacidos es de conocimiento publico lo corrupta que es y aun asi votan por ella el socialismo es un cancer cuando lo van a entender.
muy buen discurso el de galan tienes futuro en la politica aun es largo el camino.
que triste que sea triste ir a votar en tu pais.
te vas al basurero con tu mierda de politica exterior hacia mi pais.
queda demostrado que las encuestas solo son cifras arregladas a conveniencia de los partidos politicos para inducir al elector a votar por el supuesto mas opcionado.
con derechos e inclusion avanzamos hacia una sociedad diversa y prospera  solo conservar y retrogradar no es saludable.
moron esta con recuentospero vamos que volvimosfin de la concesion.
gran celebracion se vive en el comado de campaa de alberto fernandez y cristina fernandez de kirchner.
siempre supe que los vagos eran mas gracias por el aguante compaeres.
somos nefastos como sociedad reivindicamos a los que se chorearon todo los que defienden a maduro somos estupidos estos tipos deben estar presos.
ezeiza en estos momentos  no vuelven mas.
nos cruzamos con una multitud de gente que iba para el bunker de ffme encantaria alguna vez en la vida sentir el optimismo por el pais que en este momento sienten esas personas.
no me olvido de que dijo hay 2019 de que aguanto al en pie de que con un simple video cambio toda la historia y se puso al frente de que entendio su rol esto es el.
dos tres cuatro horas de baba victoriosa por bocas de urna que provee el mismisimo fernandez es muy poco serio.
uribismohace 4 años ocurrio igual segundos en la alcaldia de medellin y segundos en la gobernacion de antioquia algo se esta haciendo mal y la direccion del partido tiene que responder y renunciar no mas amiguismos esteriles y si mas trabajo asertivo.
ese poema va dedicado a aquellos hermanos que decidieron votar con consciencia social en y  uno de mis favoritos del maestro eduardo galeano.
porque mas de lo mismo no fue opcion ni en mexico ni en argentina celebro para mis amigos argentinos un rumbo diferente y alentador felicidades al nuevo presidente alberto fernandez.
y decian no vuelven mas jajaja es hora de poner las cosas en su lugar chau.
fracaso bostero fracaso de mauro zorete fracaso de los chetos del orto vamos el jueves fortinero y es la mejor semana en años.
me la jugaba con que habia ballotage xq tenemos un pais muy polarizado habra.
  hay que esperar es muy prematuro todo nosotros tenemos nuestra propia carga de datos pero hay que esperar a la oficialhasta aqui la palabra del concejal por el frente de lanus jorge schiavone.
le dedico esta cancion a argentina en cuanto se confirme el triunfo de cristina.
no importa quien gane estas elecciones ojala le vaya lo mejor posible algo que no entendieron muchos este ultimo tiempo no importa tu ideologia hay que tirar todos para el mismo lado y trabajar para que argentina crezca realmente.
como hace un profesor de derecho de la universidad publica para vivir en una exclusiva torre en puerto madero.
recado importante.
no vuelven mas chorros.
que vergenza ajena me genera el matrimonio massa dos panqueques sin dignidad alguna cayendo siempre paradosla descripcion perfecta de la clase politica argentina.
maduro esta diseminando su briza bolivariana que no es mas que narcos dictaduras de izquierda despues el pueblo utilizado y enajenado x los zurdos seran desechados y de verdad oprimidos modelo-tipo venezuela.
larreta cerca de ganar en primera vuelta en la ciudad.
fabian doman de analista politico en america hubieran llamado a luli y era mas presentable.
gran dia en las.
mientras la mayoria de los argentinos elige el sucialismo y se dirige a la miseria indefectiblemente yo me voy a tirar el 5to juego de la mlbque les aproveche la decision politica.
algun dia habra una votacion honesta y sin tantos fraudes o es mucho soar.
en con la infima vergenza que les queda dicen que macri gano en todas las provincias pero perdio.
podrian respetar un poco a los boluditos que estan contando los votos de papel tipo siglo xix campeones de la boca de urna.
no se puede creer que estemos peleando la eleccion contra delinuentes chorros korruptos y patoteroscomo puede ser que tanta gente los vote.
siempre jajajaa.
cordoba espero que no sea cierto lo que estoy leyendo.
primeros numeros en las cosecha el 527% y seria el nuevo presidente lo sigue con 347% con 65% con 32% con 15% y 13%.
me cago me re contra cago en estas elecciones lpqtp por dejar que te voltearan de esta forma como pudiste permitir esto por que mierda no hiciste las cosas diferentes.
hasta danyshit dice que el gato mejoro habra que esperar.
me acoste a dormir la siesta y cuando me desperte se habia terminado mi peor pesadilla duro 4 años pero finalmente termino.
 nuevo alcalde de.
vamos que hasta ahora hay balotashg vamos macri.
uno de los dias mas felices de mi vida te llore cuando te fuiste antes de convertirte en calabaza y festejo hoy verte volver con la frente mas en alta que nuncami unica heroina en este lio.
iba a sacar a mi perrito a dar un bote pero entre tanto claxon tanta sirena  creo que es demasiado para un pequeo cachorro cordobes explicarle que estan celebrando que a su pais lo pusieron a escoger entre el vih o el cancer de pancreas.
otro iluminad@ que anda al nivel de sedcilia morel ojo con gente desastrosa comoera.
dilma lugo y zapatero en el bunker de alberto fernandez solo faltan los terroristas de las farc maduro y evo y carton lleno.
sin dudas una diferencia importante en relacion a las pasos ya que en matanza donde fiscalice todas lasmesas tenian un promedio de 80algunas masvotos para mm y mas para mariu ninguna tuvo 0 votos.
escuela 102 de moron sur gana por amplio margen arrasapreguntame si estoy manija.
espero que macri le entregue la banda presidencial a alberto no como esa loca que no se la dio a el ah era yo mala mia.
dice florencia kirchner q se siente como nueva.
ya saliendo de la escuela feliz nuestro resultado optimo ahi.
[video]  mantegazza cerca de lograr la intendencia de san vicente las noticias que van llegando son muy buenas.
nunca voy a entender por que votan a los partidos que les roban descaradamenteno importa del pais que lo leases asi.
adhiero y por favor si amas la democracia apaga la tele y esperemos hasta las 21 apaguemos y demas canales sin medios operadores.
firulais ya cerraron las urnas anda a sacar la constancia policial.
en el bunker del fdt hablan de estar dejando atras el peor periodo de la argentina pero no esta claro a partir de que ao empiezan a contar 2003 2007 2011.
le huele el culo a polvora y se borra muy digno lo suyo.
el guaiperro esta empavado todos sus amigos son malos presidente se jodio el grupo de grima por lacayos vend3 oatria y arrastrados de eeuu como el payaso.
besitos clarisima tu muestra jajaja.
lo importante gente en 36 min se puede comprar chupo de nuevo.
ya no hay grieta ahora hay un hermoso precipicio viva la patria grande.
hoy + q nunca llamarse neoliberal en al es una excelente formula para no acceder al podercon q cuento saldran ahora yo.
 fueron a votar muchos mas argentinos de lo que se esperaba mientras que en las elecciones en uruguay se desarrollo todo sin dificultades .
 el frente amplio no superara mas del 50% la segunda vuelta generara una eleccion pareja .
aca gano macri por casi 600 votos no hay tanta gente de mierda.
que bueno le vamos a exportar a angola de nuevo y tener menos pobres que alemania los trenes no van a chocar ni se va a inundad todo el pais vamos a liberar a milagro sala iujuuu que divertido y lazaro baez va a hacer las obras.
yaaa en comunicacion telefonica con por especialdialogando con y el mejor equipo produccion.
fui suplente de autoridad en la mesa 583 todo muy bien muy feliz por mi primer exeriencia.
feliz noche querida amiga  bendiciones.
resultados en la provincia de santa fe segun mesas testigo de consenso federal categoria presidente cambiemos 4381% fuerza de todos 4185% consenso federal 9%categoria diputados gana cambiemos 4239% frente de todos 4054% consenso federal 9%.
que te quedan muchos años por delante de gobierno socialista.
hay que ser brutos para regresar a la miseria izquierdista.
muchos bocinazos en parque chas.
 sorprende el creciente numero de outsiders de estas eleccionesque significara sera que los colombianos nos estamos cansando de la politica tradicional.
aca se respira lucha tazamos juntes el nuevo horizonte que desde el lunes dibujaremos juntes el bunker del sigue hasta la calle en una celebracion colectivafotos.
despues los argentinos andan llorando por las falkland que esperan sinsonntan re boludos como para reelegir a cristina.
 maria gisela gighliani y pablo rosenfeld hablan en el bunker de y sostienen que son muy optimistas con respecto a la eleccion pero que es muy prematuro y hay que mantener cautela toda la informacion seguila por.
no podia faltar el trivago citando al papa y el hermano trivago mayor detras eso me lo recordo al papa luis carlos siempre dando discursos perdiendo no gano una sola no entiendo el galanismo siguen ideas de perdedores.
esta es la invasion alienigena de la que hablo la esposa de piera.
 los argentinos y destrui al pais si si el mismo pais que heredaran tus hijos esperemos que el resultado de estas elecciones sean positivos y ojala que nunca mas vuelvan estos chorros.
se que no son todos hermanos argentinos pero pense que eran mas vivos ves un ladron en la calle te vas y le dejas la puerta abierta que pena mas grande.
trabajadora de la salud mental que hablaste en tn abrazo volvimos mejores.
que alegria se acabaron los años de angustia y miseria todos unidos triunfaremos ahora y siempre.
yo queria caminar mas la emigracion hacia otro pais como hicieron los venezolanos me viene al pelo.
me dolieron como argentino estos 4 años de gobierno hubo mucha gente que perdio todo y la paso mal y me incluyo en esa lista.
pero sos un pelotudo barbaro he.
axel te amo.
{no tan} apreciado gobiernoya no creemos en su menos impuestos mas salarios ni nos vamos a volver como venezuelasus mentiras y pesima administracion fueron castigadas hoy en las urnas.
una mujer en tn dijo que volvimos mejores claro que si mejores hijos de puta.
larreta arrazo en la ciudad autonoma de buenos aires y no va haber ballotage los porteos seguimos del lado de la libertadigual sigo esperando los resultados de las 2100 horas.
hace 4 años los argentinos votamos a macri para que se vayan de una vez y para siempre los corruptos hoy votamos a esos corruptos para que se vaya de una vez y para siempre macri asi de malo fuiste mauricio.
maldicion o salvacion la victoria del candidato presidencial de cristina kirchner se interpreta como una posible salida ante la crisis economica del pais.
decepcion leer esto esta vez vote a macri xq no quiero q q vuelvan los corruptos pero le dije a algunas de mis amigas q en 2023 lo votaba a usted ahora con lo q acabo de leer me retracto totalmente usted es igual de soberbio q la porota.
el 85% del pais voto 1 seguir con esta legislacion laboral; 2 seguir con este nivel de impuestos; 3 seguir con la joda del gasto politico; 4 seguir con la joda de planes sociales; 5 seguir con la joda de los piquetes nada cambio nada cambia nada cambiara.
t amo.
en la provincia de entre riosestariamos ganando la provincia.
mediocres pais nefastos.
 es una fiesta en las afueras del bunker del a pura cumbia choripan y alegria en minutos mas detalles por el aire de.
que triste verlos tan felices festejando tan seguros y viendo tanto fraude sobre todo en la matanza.
un minuto de silencio para macri que esta muerto por favor muchachos argentina se va a morir.
no suenan mas los bombos ahora los cagados son ellos.
gracias cristina.
la crema y nata de la maldad zurdadilma lugo y zapatero en el bunker de alberto fernandez solo faltan los terroristas de las farc maduro y evo y carton lleno.
es la clara muestra de que esa gente no vive en la argentina la desigualdad y empobrecimiento que genera el neoliberalismo.
 a la espera de los primeros resultados oficiales las cifras que se manejan en el bunker de hablan de una diferencia de cuatro puntos cuenta los detalles desde los estudios de.
hola recuerden que los muertos se cuentan frios nada eso sigan.
colombia despertando los votantes cansados por fin expresan su agotamiento y desconfianza en las urnas terminamos la jornada electoral con algo de esperanza en el cambio a mediano y largo plazo.
que pasocaiste en borregos sumisos y mas encima sin memoria.
correccion de la senil victoria donda dando notas a la nacion y al canal de la ciudad de buenos aires en breve en vivo horacio rodriguez me reta pd vi como se va mauricio macri.
estuve en 3 de los lugares donde se origino las peores catastrofes del mundo  chernobyl auschwitz &amp; en las escuelas donde se vota en argentina.
yo mas reina.
la joyita del millonno vuelvan mas.
hoy un momento historico para nuestro paises de latinoamerica dos paises esta en elecciones veremos en las proximas hora quien gana las elecciones.
finalmente su cosmovision de mierda del pais no gano no alcanzo la ayuda la gente supo q se merecia masgracias x siembre joder al pais.
asi salia alberto fernandez desde su casa al bunker del frente de todos [ahora] segui nuestra transmision especial de en nuestras redes sociales con y.
no les importa matar con tal de que nos los metan presos y se pudran en la carcel con tal de que sigan en el poder con tal de seguir robando y cagandose en la justicia y en las personas.
yo vi alllevandose un y media docenas de  pero de manteca.
voy a confiar en los politicos cuando el cuarto oscuro sea oscuro.
por especialhicimos un trabajo importante para sembrar un pensamiento politico de derecha.
 confianza de cambiemos en que larreta gana sin ballotage.
siempre en nuestro corazon nos dijo cuiden a cristina no le vamos a fallar.
cuanto tiempo mas vivira  escucho apuestas.
m eugenia bielsa voy a ser sincera me duele tener q sentarme en una mesa y explicar x q robamos y estoperdon que lo diga asi xq robamosrobamos y no hay q robar en la politicadecir q se haga cargo la justicia es 1 pelotudez xq nadie cree en la justicia.
que lindo ver a todo un pueblo pobre aplaudiendo al artifice de su pobreza don tan boludos que me emocionan.
cuanta decadencia.
al fin y al cabo lo unico que queria era ver a boquita tranquilo.
estamos condenados a ser libres decia sartre estamos condenados a ser peronistas dicen les argentines.
que linda la gente de mi pais lleno de vagos y complices que votan ladrones cuando tu hijo consiga la droga en las gondolas de coto y te entren chorros a tu casa acordate a quien votaste.
feliz por mi pais.
la culpa es de macri que me quiso suelta y no presa a las viboras se les pisa la cabeza mauri no se las alimenta jodete volvimos a robar.
boletas en pergamino truchosrealmente es fraude o queremos que la argentina mejor.
que salga o no salga la reforma no es algo para celebrar  hay un trasfondo preocupante en materia de seguridad  una estela de muertos y victimas que exigen un cambio.
daniel quintero anibal gaviria claudia lopez golpes claros para el uribismo de los que yo me siento orgullosa.
la diferencia seria de un digito dice en.
tienes hambre obten uyu45de descuento en tus primeros 10pedidos con ubereats con mi codigoeats-tgsnpo.
alberto presidente el hit con el que se espera a en el bunker del.
desde chile les deseo lo mejor a nuestros hermanos de argentina y deseo que quien salga electo haga lo mejor por el pueblo de argentina donde hay gente muy bella un abrazo a todos los argentinos.
 a la espera de los primeros resultados oficiales las cifras que se manejan en el bunker dehablan de una diferencia de cuatro puntos cuenta los detalles en.
carrio busca que la declaren inimputable no me jodan.
exactamente el que no hace le hacen.
reato en americatv el centro del pais la locomotora del pais es mas proclive a macri 43 pymes cerraron por dia durante estos 4 años de destruccion neoliberal sin la prensa canalla y complice esto no hubiera sucedido.
hoy es un hermoso.
hermanos argentinos ya saben que hacer si el gobierno que entra no los escuchales deseo que puedan salir de la mierda nosotros ya estamos en eso.
chau mauricio macri hijo de la mierda que no vuelvas nunca mas basura humana chau vidal forra de mierda chauu macriii.
que hayas hecho historia y el primer adjetivo con el que te definan es basado en tu orientacion sexual  mal ahi.
el festejo intimo de alberto fernandez despues del cierre de la votacion con cantitos contra mauricio macri.
[ahora] susana brauner historiadora y periodista el problema en es cultural a la gente no le gusta laburar votan choripan planes sociales y 'fulbo gratis' habria que volver el tiempo atras y no dejar gobernar a peron lo peor que nos paso.
pero cantaban hay gato para rato no ses que pudo haber fallado.
esperemos que no hagan mas dao que no empaen los festejos.
tristes repetidores de mentiras al fin estamos de acuerdo en algo.
es que los ht suben las visitas muy rapido.
gracias infinitas en un dia especial nestor y todos los argentinos de buena voluntad tenemos todos los valores y esperanza depositados en vos gracias de todo corazon.
macri gana en la provincia de santa fe macri 43% fernandez 41% lavagna 9%.
que triste que un pais vote sin consciencia ni memoria sin pensar en que el presidente y la vice se cagaban a puteadas sin que el diputado nacional hizo toda si campaa 2015 en contra de la que ahora apoya sin pensar en que el gobernador mentira cada+.
el discurso mas nefasto de resiste bolivia la union hace la fuerza.
increible la cantidad de trolls dando datos de que dan vuelta la eleccion modo malvinas dejen de mentirle a la gente se van.
raul jalil se impone como gobernador en y hay paridad entre tres candidatos enel candidato del repite la amplia diferencia que saco en las paso.
me lo manda mi viejo.
como dijo el resultado de las elecciones dejo callados a los que decian miguel uribe y sus maquinarias ganaran la alcaldia si ven imaginarios colectivos.
te voy a votar a vos que me gobernas re bien en todos lo campos electorales ahr piropo de patria.
 maria gisela ghigliani y pablo rosenfeld hablan en el bunker de y sostienen que son muy optimistas con respecto a la eleccion pero que es muy prematuro y hay que mantener cautela toda la informacion seguila por.
 television nacional de uruguay informa que habria una segunda vuelta entre daniel martinez frente amplio y luis lacalle pou partido blanco.
jajsjsjsjsjs es malisimo pero cierto.
muy linda la gente pero ahora empezamos a correr a peligro dijoen ref a la gente y periodistas saludandolo en la camionetano tengo no la menor duda podria empezar el terror.
tambien stream mi fijado.
no importa el ganador por raro que suene la alegria se basa en los que perdieron bogota mostrando una vez mas que no es de extremos por buen camino va la capital por buen camino.
me encanta porque en vez de preocuparme por esto estoy leyendo mangaya se que nos vamos a ir a la verga haha.
emocionante jornada.
voy a decir solo un par de cosas primero que gane quien gane le deseo tenga un buen gobierno y estemos mejor macri la pifio feo estos 4 años pero fue poco tiempo para arreglar lo q 12 años de daños dejaron 12.
no se puede creer que frente a los resultados electorales de argentina continue con su tesis de castro-chavismo asi como se ve cualquier cosa que pasa y no le gusta es culpa del castro-chavismo esa es tu magia para pensar sergio.
las inmediaciones del bunker del frente de todos se llena de militantes y simpatizantes a la espera de los resultados parciales.
 ahora   habla jose luis espert candidato a presidente del  argentina tiene un gran futuro y es liberal este camino recien comienza seremos el peor enemigo de los chorros chantas y corruptos que quieran arruinar este pais.
supongamos que maduro hoy se va del gobierno y llaman a  y en cuatro años sigue libre paseando por el mundo y decide volver al poder alguien aca cree que los venezolanos lo volverian a votar.
que hayas hecho historia y el primer adjetivo con el que te definan sea basado en tu orientacion sexual  mal ahi.
check this outyour right wing gang of thieves are getting the boot in your is going to crumble very soon viva.
sudamerica es conocido en el mundo por fracasar con gobs socialistasaun asi -la izquierda gana en bolivia en argentina y en bogota-en chile esta mandan el fa y el pc -en peru hubo un golpe contra gob de derecha -todo en 1 mesdespues no aleguen.
creo que lo mas importante de que el uribismo se este quemando en estas elecciones es la esperanza de que en las proximas elecciones presidenciales dejen de ganar los mismos hijueputas de siempre.
nosotros vamos a safar estoy segura vamos argentina.
no es santo de mi devocion pero adhiero a muchos de los dichos de espeen su bunker.
todo es emosion en no dudo que hasta el perrito quieta votar el voto en no es solo por es tb contra el.
lo unico que pudieron ganar en su vida fue un balotaje por un punto y medio de diferencia muertos n o v u e l v e n m a s.
atencion gente importante dato.
ya no puede decir que es un problema de fraude es un repudio popular a una gestion de gente que goberno para los grandes grupos para los bancos para las grandes corporaciones y para sus amigos.
mas alla de quien gane solo pido que dios tenga compasion de nosotros por los errores o aciertos que hemos cometido en las urnas y que nos de esperanza para los que menos tienen buen descanso.
por lo menos argentina enmienda el rumbo.
que viva la democracia.
el sugestivo tuit de minutos despues de finalizada la votacion a que se debera tanta felicidad.
largan los resultados y largo el llanto de felicidad por primera vez en 4 años.
cuando los fernandez te cagan la vida macri.
en costa salguero levantaron la musica 20 minutos antes de las 21 pusieron a un sordo en la consola dicen en la rosada.
veo una felicidad en la gente despues de todo los dias mas felices siguen siendo peronistas.
a las 21 hrs cuando se den los primeros resultados va a ser como el final de el regreso del jedi.
dpto san justomacri se impuso en escalada crespo ramayon colonia la blanca y videla faltan los datos de la ciudad de sj.
esto si que es la revolucion de la alegria.
el pueblo esta contento es la frase de hoy.
hoy mas que nuncaaaa.
que la izquierda y los movimientos alternativos e independientes sobrevivan en este pais es una ganancia y que logren las alcaldias de las principales capitales enfrentandose a las mafias es una hazaa.
macri estuvo ausente y alberto fernandez debe saber que el fracaso de macri no le asegura el exito.
tiene un futuro y ese futuro es liberal aplausosdos queridos amigos luis incluso testigo de mi boda todo mi apoyo a uds muy orgullosa del camino que ya empezaron rumbo al 2023.
 momento historicose acerco al bunker de para saludarlo y felicitarlo en persona y ponerse a disposicion de su gestion.
veo que informacion sobre irregularidades ninguna se ve que al corrupto de sebastian shimell le pusieron buena guita para hacerse el boludo cara no le falta.
me toco ser vicepresidente de una mesa y mira que linda sorpresa me lleve la verdad es que no entiendo como es que pueden ir ganando estos atorrantes.
este es mi abuelo con 114 años sigue votando con la misma felicidad que lo hacia de joven.
ramiro esta vez no gano y eso es una gran victoria porque las personas quieren un cambio y quieren algo diferente algo que pueda prometer un nuevo comienzo las personas aun tienen esperanza papi se que donde sea que estes estas feliz.
creo que lo mas importante de que el uribismo se este quemando en estas elecciones es la esperanza de que en las proximas elecciones presidenciales dejen de ganar los mismos hijueputas de siempre y se acabe por fin esta dictadura de mierda.
los dias de elecciones vemos este tipo de noticias.
felizzz de votar y hoy tmbn mis 2 hijos.
vas a entender nuestra felicidad cuando seas capaz de ser feliz porque el otro tambien puede comer todos los dias.
 tenia razon de nuevo crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmila economia popular es un caños 1% de la poblacion tiene el 80% riqueza.
valente dijo que gane quien gane va a acompaar el desarrollo de la bahia del futuro.
llegaron al bunker del fit los candidatos a presidente y vice y.
lejos el joker votando es lo mejor de las elecciones hasta ahora.
labor omnia vincit siempre.
el forro de bonelli bajo un cambio gana en primera vuelta.
se va el peor presidente que tuvo nuestro pais.
gracias cristinanuestro amor es eterno.
no seremos mejores pero intentaremos serlo por nestor por alberto por mi pais.
festejan y cantan un minuto de silencio para macri que esta muertoesta gente nos va a gobernar.
llegaron los pibes chorros local de la campora en villa lugano increibleesta cancion los representa a la perfecciondar rt.
tan idiota puede ser el argentino somos los extraterrestres de nuestro propio planeta.
lamento decirles a todos que no importa un carajo si la diferencia es de 0000000001% si los ff superan el 45% ganan igual.
lo amo.
como en 2015 en 1999 o en el 83; los vencedores celebran y los perdedores reconocen es la democracia demasiado para solucionar como para seguir pensando que la otra mitad de la argentina no sirve es con todos.
listo es lo mejor.
mierdas encuestadores son unas mierdas en julio meten 42 alberto fernandez 40 macri salieron 47 a 32 ahora se acomodan a las pasoy sale tooooodo al reves.
aqui para recordarle que su relacion con sus politicos de preferencia no debe ser de admiracion sino de vigilanciaque gracias.
muchas gracias a estos jovenes el presidente seria  estuvo ausente en el gobierno ha fracasado el cierre de los comicios.
la gente esta contenta se oyen gritos petardosvolvio la esperanza se va fraude.
cuando los fernandez te cagan la vida no vuelven masmacri.
mire mire que locura mire mire que emocion se acabo la macridura la reputamadre que lo repario.
susana brauner a esperar con fe estos minutos que restan si toca lo peor seremos una oposicion rispida y no tengo dudas de que volveremos en 4 años para tapar los agujeros de la mafia kirchnerista.
me recorri mas de 20 mesas y gano macri en todas.
cuantos estamos viendo una pelicula en cualquier canal y relojeamos la hora para cambiar de canal a las 2059 hsyo estoy viendo mentiras verdaderas en telefe con un doblaje horriblelas cosas que hace uno para matar la ansiedad no.
cuando pierda macri saldra enojado a decirnos que no sabemos votar y que la cagamos ansiosa por ver que sale a decir.
y si nos vamos a la mierda q sea bien arriba.
  moron tagliaferro busca retener la intendencia frente a lucas ghi.
si yo voy a creer que votaron a alberto fernandezvotaron mas a cristina.
si gana alberto me voy del pais.
me siento feliz y orgullosa de mi amadafelicidades tenemos muchas expectativas con este gobierno espero que los de la rosca de toda la vida la dejen gobernar felizzzzz que lindo es votar.
mayores palizas de la historia democratica argentina peron 51 6340% peron 73 6185% yrigoyen 28 6169% cfk 11 5411%.
esta interesante el escrutinio de lasyacompaalas con algo para comer te regalo el envio en tus primeros 10 pedidosaprovecha.
las potencias mundiales y los paises mas economicamente estables tienen modelos capitalistas de centroderecha o derechano se pienselo.
the en circulacion por twitter daily esta disponible gracias a.
no toda la culpa es del electorado antes de arremeter contra los ciudadanos de colombia uruguay y argentina es momento de pensar que se esta haciendo mal.
octubre 2019 mes en que los pueblos de latinoamerica arriconaron a la derecha internacional financiada por los eeuu argentina macri.
preguntas por los resultados parciales de lss votaciones y nadie te sabe decir nada me hace acordar cuando salias de rendir y preguntabas que opcion era la correcta y ninguno se acordaba que puso jajsjs hienas.
ultimo momento maduro estaria chocho.
 aparecio un nuevo partido politico en medio de los comicios en todo el pais el frente copero comandado por marcelo gallardo director tecnico de.
y bueno.
usted es la persona menos indicada para hablar de democracia senador y mucho menos de humildad payaso @.
pasaron de la damos vuelta si se puede a ganamos en caba son pateticos volvieron al maxikiosco porteo donde nunca debieron salir.
noticias y opiniones en salud esta disponible gracias a.
el contrato que este gobierno propicio en vaca muerta ademas del impacto negativo a nivel ambiental arrasa con los derechos laborales y la gente se esta rebelando contra eso via.
mas del 40% estaria sacando mauricio mejora drasticamente las pasovotamos republica.
tenemos un gobierno tan normal que se reunen mas autoridades del central hoy a las 22 hs.
estas elecciones devuelve un poco de esperanza sobre el pais colombia buena fuerte y buena mar.
con el 45% de las mesas escrutadas 26668 mesas4637%4261%65 mm de votos es cierto.
; si los resultados que estan trascendiendo son verdad a fernandez seria el presidente electo esto quiere decir que el seor presidente macri no pudo ahora dediquese a gobernar porque usted estuvo ausente del gobierno para hacer campaa.
y la unidad ahora a reconstruir el pais q dejo en nueva crisis y.
en mendoza las ideas que hemos transmitido han sido comprendidas por una gran mayoria de la poblacion han comprendido que la situacion economica es dificultosa pero que no se sale con populismo y con ideas vacias dice.
es que encima no me siento representada x ningun futuro o actual o pasado presidente; cuando te pasa eso es lo peor.
aqui esta el video aprecien como la cantidad de telegramas archivos tiff que el sistema de muestra a los fiscales es menor que el que reporta como recibidos.
adelante argentina patria de ernesto guevara el revolucionario mas grande de todos los tiempos sus ideales fueron y seran el desvelo del imperio norteamericano viva el che viva argentina.
feliz por nuestros hermanos argentinos felicitaciones y devuelvanle la alegria al pueblo argentino.
hay un aluvion de alegria hoy el pueblo vuelve a sonreir.
mi unico heroe en este lio.
seremos muy rolos y todo lo que quieran pero somos los primeros en tener una alcadesa perteneciente a la comunidad lgbtiq+ electa democraticamente y eso queda para la historia seores esto es el 2019 esto es bogota.
comienza el juego del choreo nuevamente en la argentina.
los seres humanos de estas latitudes subdesarrolladas estan empeadas en el retroceso nos cuesta mucho querer vivir en prosperidad.
que linda la gente de mi pais lleno de vagos y complices que votan ladrones cuando tu hijo consiga la droga en las gondolas de coto y te entren chorros a tu casa acordate a quien votaste.
sebastian yatra en estos momentos.
empiezan los festejos en el frente de todos a la espera de los primeros resultados.
el pais se sumerge en la oscuridad con el filo de la hoz y el martillo en su cuello vamos a tener unas duras fiestas si todo se confirma gente o mejor dicho camaradas estudien cirilico y o mandarin nos va hacer falta adios democracia.
la derecha evidentemente no esta haciendo bien su trabajo y muchos votaron por odio.
si maduro evo se las robaron no joda robense esa vaina si es necesario.
como ven estos lei que habian cerrado con 70% de participacion electoral me parece que macri 25 queda muy abajoaunque creanme se lo merece lo celebro de ser oficial.
increible la inestabilidad politica en nuestra region huntington equivocandose con su ola de democratizacion.
primeros datos no oficiales de47%40%.
acaba de reconocer el candidato juninense delque no pudo ganar las elecciones por lo que renovo el actual intendente x fue informacion exclusiva de radio.
no me sorprenderia que en argentina en cualquier momento se les ocurra volver a ser una colonia de espaa en este pais siempre es retroceso.
ojala si se creen ganadores bajes el dolar el nivel de pobreza las tarifas y todo lo que hoy criticas ojala no te termines robando lo poco que nos queda ya q dicen gobernar para todos.
  en jaime gomez de la coalicion creemos en angelopolises el nuevo alcalde electo a esta hora en la tierra de los angeles asi se vive la victoria de este candidatovideo esteban rave integrante del colectivo de periodismo el suroeste.
solo espero que en unos breves minutos cual sea el resultado sea lo mejor para argentina.
 con envion ganador fernando esteche pidio liberar a los presos politicosel exlider de quebracho se expreso en twitter ante el posible amplio triunfo del frente de todos.
15 personas profugas de la justicia fueron detenidos cuando emitieron su voto en distintos establecimientos educativos.
haganme caso terminen sus carreras y vayanse a europa lo mas rapido posible lamentablemente este pais no va a cambiar mas.
duro poco la derecha en argentina tuvo que hacerlo muy mal macri para perder contra fyf en chile la derecha va por las mismas.
desde la ciudad dicen que larreta hizo una muy buena eleccion si se puede cantan euforicos en el corralito vip de costa salguero.
ultima hora   hasta ahora las primeras estimaciones de las  se estaria hablando de una segunda vuelta.
la transmision de me da la vidaaaa cuanto tiempo esperamos este dia estoy shorando.
estamos a menos de 15 minutos para que se publiquen los primeros datos oficiales de las  recordemos que para conseguir la presidencia el candidato necesita obtener un 45% de los votos o un minimo de 40% y 10 puntos de diferencia sobre el contrario.
pregunta el aga con que puede acompaar unas cuantas papeletas del que se va a empezar a comer de a una a partir de este momento.
espero que la gente pueda vivir mejor porque no pasaba cuando cristina era presidente y no paso con macri esto no es un partido de futbol.
cuando la cura fue peor que la enfermedad  para donde tiras para aqui o para alla.
en la mujer golpeada por su marido por mas de 15 años parece que quiere volver con el.
evidentemente la derecha tiene que replantearse la forma de gobernar.
 se entreno por ultima vez este sabado todos los futbolistas fueron licenciados debido a lasregresaran a las practicas el dia lunes  ya esta recuperado lele quiere ser protagonista de aqui en mas prensa.
cuanta razon tiene en.
 el bunker macrista revela clima de derrota con pocas sonrisas y baile forzado por.
tenemos nuevo alcalde.
 a la espera de las primeras tendencias a las 2100 horas las encuestas a boca de urna dan la ventaja a alberto fernandez frente al actual mandatario mauricio macri aun se desconoce sin embargo si habria balotaje.
en mi escuela una seora hizo que su nena de 8 años se metiera por una banderola para robarse las boletas de juntos por el cambiono hace falta aclarar de que frente es la seoramamita a las 8 años la convirtio en delincuente electoral.
creo q la gente se canso de un gobierno donde los ricos agan lo q quieran el q busca trabajar no tiene posibilidades por aumentos por requisitos etc el pais lo asemos tanto pobres como ricos.
em dia deuma excelente materia da explicando e comparando os governos k e macri.
voto mas del 80% del electorado ganamos por amplisima diferencia  en 2015 ganaron un balotage por un punto y aceptamos la derrota tengan la dignidad de aceptar lo que les toca.
jajajaja un colador que hdps.
esto es como esperar en ao nuevo.
gane quien gane argentina seguira en la mierda.
lo mejor que tiene cada eleccion es el corte de boletas.
me encontre un repartiendo para  menos mal no quedo desocupado.
como te banco locovayan a escuchar el presto gente.
pero que persona mas estupida e ignorante quieren un presidente que le guste joder asi que no tenga caracter y menos inteligenciapor favor.
soy feliz con cada victoria de junior pero de pronto hizo falta una eliminacion para ponerle los pies en la tierra a barranquilla  es la unica manera de vencer esa ceguera por esa familia.
algunos votos son muy divertidos como el que voto a gomez centurion y todo el resto frente para todos o mitad frente por el cambio y mitad frente para todos.
en mi escuela una seora hizo que su nena de 8 años se metiera por una banderola para robarse las boletas de juntos por el cambiono hace falta aclarar de que frente es la seoramamita a las 8 años la convirtio en delincuente electoral.
 suben el volumen y empiezan tibios festejos en el salon principal del bunker de  en el vip a los gritos y abrazos a las 2110 habla que segun oficialistas y opositores supero el 50% y zafa del ballotage via.
felicidades argentinatremenda victoria la deseguimos venciendo.
el ultimo el diario de educacion matematica gracias a.
vamos carajo gracias x no rendirte en estos tiempos de globoliberalismo de los medios gracias y mas gracias por semejante temple y conviccion.
tristemente argentina se empeo en completar el mapa angara en latinoamerica macri.
 carlos maestro desde el bunker dees un triunfo contundente a nosotros nos alegra mucho porque es una de las puntas para hacer resurgir al radicalismo de chubut.
para luego decir cuando gane.
tomando um chimarro e esperando o resultado da eleio na argentinavai ganhar.
llegaron al bunker del fit 3l candidato a presidente y la candidata a diputada nacional.
a partir de las 2100 estoy seguro que no podra verse ningun puto dato de las no tengo pruebas pero tampoco tengo dudas.
tengo mucho miedo sobre las elecciones presidenciales.
the actualidad daily esta disponible.
javier mileijajajaja falta las farc maduro y el castrismo en el bunker ff y carton lleno.
movil en vivo  hablamos con el gobernadorse hizo una muy buena eleccion en el chaco.
hoy tenemos la esperanza de que al pais le va a ir mejor.
me chupa un huevo si se gana o no pero la meritocracia llego para quedarse.
avisoro un mejor escenario va a tener otro tipo de relacion con.
nestor mi buen amigo esta campaa volveremos a estar contigo militaremos de sol a sol somos los chicos los soldados de peron no me importa lo que digan los gorilas de clarin vamos todos con cristina a liberar nuestro pais.
gracias por su colaboracion frente para la victoria a no entendia nada.
con paraguay hemos trabajado mucho.
con respecto al tema economico venimos trabajando para que no pase de esta semana el cronograma de pagos.
quiero que mendoza y cordoba sean la nueva catalua espaola.
hay que pensar mas en el 28 que lo que dice este 27 por estos momentos la transicion debe aportar certidumbre y trabajo conjunto es muy volatil la situacion gobernar 6 semanas sin legitimidad es inviableun traspaso de banda anticipado seria lo mejor.
en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas.
no hay nada mejor que un ingeniero como alcalde.
los resultados de la alcaldia deme tienen feliz por finnn mi lugar fav ha despertado  marly una mujer de principios  palmar arroyo pendales san juan merecen un cambio  que felicidad.
aire  debatimos y compartimos datos concretos sobre.
yaaa en comunicacion telefonica con especial pordialogando con y el mejor equipo produccion.
cobertura especial t5 noticias.
la lucha y resistencia de venezuela es ejemplo para los pueblos de latinoamerica en la busqueda de su autodeterminacion alerta que camina la espada de chavez y bolivar por america latina que viva el pueblo argentino.
ahora entodos los analistas coinciden el fraude es casi imposible.
los argentinos no aprendemos mas.
pereira decidio  carlos maya es el nuevo alcalde de la ciudad.
festejos en la sede del frente de todos en chacarita  cobertura en [vivo] con.
si llega a ganar fernandez como dicen ese gobierno no lo sacamos mas es indignate que hayamos perdido esa oportunidad cambiar.
quedate tranquilo moyano baradel en un ao les dan la espalda nuevamente como ya se los hicieron pero esta bien los negros como ustedes son para usarlos.
epa macricreo que te hace falta la gran leccion es que no se puede subestimar al mal porque el mal nunca descansa y nunca subestima al bien el mal siempre acecha.
derrota digna no eh ya suficiente sufro con los pumas.
ahora  luana simioni candidata a intendente de la plata por el fit-unidad en estamos repitiendo el piso obtenido en las paso nos parece un resultado importante dentro de una eleccion tan polarizada.
pobres idiotas que quieren volver al comunismo y peor aun con un lacayo del chavismo ahora si latinoamerica se fue a la mierda en vez de avanzar retrocedemos lloraran por este error.
el pueblo argentinohabloque siga la joda la corrupcion el narcotraficobs as espero que aprendan a nadar.
 asi se encuentra el bunker del  a minutos nomas de la publicacion de los primeros resultados  de las  una multitud adentro y afuera de la sede donde se espera por la llegada dey los principales dirigentes.
gano alberto perdio mauricioel fin de cuatro años de un gobierno nefasto de una derecha neoliberal que nos empobrecio aun mas como sociedad y no solo en lo economico.
estoy x llorar en 10 min te digo si es de felicidad o de amargura.
lo de claudia lopez y daniel quintero es historico y me llega al alma los sueos siempre terminan cumpliendose no hay que dejar nunca de perseguirlos las veces que sea necesario.
primeros resultados segunalberto fernandez 4685% mauriciomacri 4197%.
macri es un icono el primero en ganarle a la extrema izquierda al chavismo al populismo y a la corrupcion en 2015 la victoria de macri nos hizo a muchos soar que una latinoamerica distinta era posible.
estoy felizzz en definitiva fue y sera la mejor eleccion el mayor numero de votos en la historia de medellin.
no confundamos; no gano peronismo gano el progresismo.
por mi que se vaya el inepto de macri pero me duele a sobre manera que sea a costa de que vuelvan los amigos de maduro evo lula y tantos otros personajes que son el cancer de latinoamerica.
yo me parto con los argentinos porque los pobres se estan matando entre seguidores de macri y de kirchner y gane quien gane se la va a meter igual lo unico que podria decir cualquier argentino ahora espor favor por el culo nooo.
el festejo intimo de tras el cierre de la eleccion.
nestor mi buen amigo esta campaa volveremos a estar contigo militaremos de sol a sol somos los chicos los soldados de peron no me importa lo que digan los gorilas de clarin vamos todos con cristina a liberar nuestro pais.
borras la matanza del mapa volvemos al primer mundo.
lo positivo de los resultados de la contienda es que desde el 1 de enero de 2020 sera inocultable para todo el pais la corrupcion e hipocresia de y compaia sus verdaderas caras quedaran expuestas bogota tendra que defender sus derechos.
lamentable mientras en otras regiones del pais como o sacaron corriendo al uribismo en y o lo recibimos con los brazos y patas abiertas.
felicidades a los ganadores por favor hagan las cosas en pro del bien la sociedad que representan.
cuanta razon tiene.
caricias significativas a la localidad de la pelada.
yendo al bunker mas feliz que el dia que pari aahree que no pari pero esa es la sensacionfelicidad.
mi ciudad haciendo historia con estas  gano el voto de opinion lo que significa que este puede ser el inicio del verdadero cambio william dau necesita unos buenos asesores pero ya no mas de lo mismo.
muy bien.
pereira decidio  victor manuel tamayo es el nuevo gobernador de la ciudad.
el peronismo se impone en catamarca y jalil seria el nuevo gobernador.
asi es el clima en el bunker de juntos por el cambio  cobertura en [vivo] con.
juntos x el cambio amplia su diferencia en cordoba y ciudad de buenos aires gana en mendoza y en santa fe donde perdio en las paso mejora en entre rios salta san luis y provincia de buenos aires.
trolleando a que esta en total negaciony junto a la gran.
vuelven estos criminales empobrecedores a la rosadaargentinos ni piensen venir a chile pronto estaremos peor que ustedes.
primeros resultados segunalberto fernandez 4685% mauriciomacri 4197%.
asi cerraba la jornada antes del escrutinio  todo transcurrio en armonia con alegria y con la participacion del 77% de la mesa ahora a esperar los resultados.
7 minutos p a divulgao dos primeiros resultados das.
aca en el barrio tengo un par de mamis luchonas que esta noche sacan la tanga animal print los nuevos plancitos sociales nacen en julio se llamaran brayan alberto.
solo dios puede sacar esta plaga comunista que quiere perpetuarse en el mundo.
un hombre fue a votar disfrazado de el joker  tamos todos locos.
ocurrio en la facultad de ciencias economicas de cordoba no hay detenidos.
amo a bogota y me alegra mucho ver que no es ni uribista ni petrista.
ganamos en primera vuelta.
los argentinos a comer mierda pareja.
no hago politica pero me parece muy mal que no dejen que la gente vote lo que quierahoy mi mama fue a votar y las boletas del partido de juntos x el cambio estaban asi.
ganaron los chorros pero gracias a mi no.
creo que voy a estar atento a cada rato en la pagina de y para que pueda sacarme la ciudadania si este pais quiere seguir siendo pobre vago e ignorante jodanse.
lidia ascarate candidata a diputada del frente juntos por el cambio habla de sus proyectos tenemos la segunda banca de nuestro espacio afirma la ascarate en vivo para.
  russo afirmo que depetri es nuevo intendentea pesar de que afirma un corte de boleta historico el candidato a primer concejal por expreso que gano las.
que alegria ver al pueblo argentino feliz luego del infierno vivido con el neoliberalismo y de hoy con la gran victoria electoral del peronismo y del progresismo soplan nuevos vientos de paz hermandad en la patria grande vuelve cristina.
el nuevo gobierno tendra q ajustarse los recursos q tiene la reservale alcanza argentina se la juega.
dice acabo de volver de fiscalizar macri gano en toda la escuela salta zona sur estoy orgulloso de lo que logramos con este equipo de fiscalizacion mas alla del resultado le pusimos el cuerpo y lo vamos a seguir poniendo.
no entiendo como pueden hablar de democracia si solo nos dan una sola y unica oportunidad para los futuros cuatro años de mandato eso si que es dar vergenza.
o sea cerca del 50% del pais es mafiosomasoquistaestan locos.
el partido de las farc puso alcalde en turbaco la verdad prefiero esto a que esten en guerragracias por creer y no desfallecer.
quien va ganando en el conteo de votos.
una mierda solo espero que esta vez hagan algo y no se roben todo.
un hombre de 91 años llevo este ayuda memoria al entrar en el cuarto oscuro del instituto inmaculada concepcion de adoratrices en recoleta tras estar 10 minutos en el cuarto oscuro se olvido este papel en la mesa.
 el bunker macrista abrio sin sonrisas ni musicapor primera vez en juntos por el cambio no reina el optimismo tras el cierre de los comicios macri llegara despues de las 20.
 celebramos el triunfo y el haber podido trabajar todos en la unidad.
muy orgulloso de ti.
hecha concha pero feliz.
el tipico votante de mm se caracteriza por sealar al resto desde la moralidad de carrio creyendo que su voto vale mas del que vota distinto y que se hace solo por conviccion de republicanos y democratas bien gracias.
 asi se encuentra el bunker de  a minutos nomas de la publicacion de los primeros resultados  de las  gran cantidad de gente a la espera de la llegada de y los principales dirigentes.
ya saben porque pierde macrilink.
felipe sola diciendo que se van a ocupar de hacer un traspaso bueno y en el 2015 no hicieron el acto democratico de entregar la banda al presidente electouna vergenza.
no olvidemos tampoco que todo el frente cambiemos se declaro provida para ganar mas votos a no olvidar eso cuando resurja el debate por la legalizacion.
predisco que va a ganar cristina kirchners gana dale rtwitt o like a este twit.
ultimos datosprimeros datos no oficiales de47%41%.
que fea noche para ser gorila.
hoy se evidencia como poco a poco la maquinaria anacronica del uribismo empieza a perder poder en las grandes capitales del pais medellin bogota y cucuta son una clara muestra de eso.
mas alla d euforias d ganadores y tremendismos d perdedorestal como esta el paislos 1ros deberan practicar la humildad dialogo y consenso y los 2dos critica racional y cooperativa caso contrarioel desmadre sigue a la vuelta de la esquina.
che espert lavagna y g centurion que se siente ser responsables del regreso de los orkos.
5 minutos para los datos oficiales la peor ansiedad de todo el dia.
mi marido esta de fiscal es pueblo chico y todavia no terminan de abrir los sobres todavia no puede estar definido.
en instantes hablara mauricio macri se espera que entre las 21 y las 2130 de una conferencia.
un punto menos y hay segunda vuelta plz.
argentinos voten por mi que les prometo romper con el fmi con trump bolsonaro piera duque lenin y unirme al foro de sao paulo y hacerme amigo de maduro diaz-canel evo viva el socialismo siglo xxi p.
en  ya empezo la transmision especial del noticiero de la television publica argentina desde las 2100 los primeros resultados del escrutinio provisorio miralo en vivo en.
' the evil has been defeated '.
dilma lugo y zapatero en el bunker de alberto fernandez solo faltan los terroristas de las farc maduro y evo y carton lleno.
no doy mas estoy muertaya entregue mi telegrama.
cada dia tengo menos fe en este pais se agradece la difusion hermanos.
siento un aura de cambio para colombia;el centro democratico fue derrotadotenemos la primera mujer en el segundo cargo mas importante del pais en mi huila gana la mejor propuesta por el agro el rechazo al fracking y la defensa del agua.
es necesario que esta gente vote qcyo pregunto nomas porque teoricamente es algo serio viste.
 desde frente de todos  habla este triunfo rotundo en primera vuelta es una expresion muy clara de la sociedad de terminar con la falta de empleo .
argentina dice basta de macri arrollador triunfo del frente de todosamerica latina se vuelve a teir de esperanza.
cualquier parecido con el proceso electoral fraudulento de aca en venezuela es pura coincidencia.
tengo esperanzas en que estos cambios inesperados en los resultados de las produzcan cambios favorables en las distintas regiones colombianas.
a proposito de lasel peronismo o lo llamamossiempre ofrece el mismo proyecto sacar de la a los y el argentino que siempre vota con el estomago les creemal de muchos pueblos desgraciadamente.
los resultados de las son el fiel reflejo de q valoramos como ciudadanosas aquellas politicas que nos favorecen no hay discurso canalla de algun medio comprado q valga no perdimos la batalla cultural solo perdimos 1 eleccion x 1 punto.
que asco me da ver personajes como felipe sola que cobran plata del estado hace decadas.
pinedo dijo que se tiraba del balcon si ganaba fernandez lo que no aclaro es que su balcon da a la pileta como buen dandy.
gano cristina f kirchnervenezolanos en argentina.
estas demuestran el descontento del pais por las fuerzas tradicionales que han manejado al pais mas bien que nos han hundido la necesidad de cambio es evidente.
antes creia que los partidos que chupais del pueblo pp psoe podemos mas pais cs vox etc erais una tragedia pero me he dado cuenta sois una pta comediapd.
espey gomez centurion no estuvieron a la altura del momento historico debieron declinar y apoyar a macri candidatos sin sentido de estado nada se lograba fragmentado al voto del centro-derecha en una situacion asi.
espero que no me fallen y que hagan bien las cosas para el bien de todos y todas.
 tenia razon de nuevo crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmila economia popular es un caños 1% de la poblacion tiene el 80% riquezaaudio.
quiero felicitar a todxs lxs militaron pero no solo aca en las redesen las callesen los barriosgraciasgran campaami total agradecimiento por devolverme peronia a la argentinaahora hay mucho trabajo q hacer pero nos tienen a todos de su lado.
movil en vivo  dialogamos concandidato a senador portenemos ansiedad queremos tener los datos lo antes posible.
dice florencia que ya se siente mejor.
candidato a presidente del frente despertar nos volveremos a presentar en 2021 y 2023 argentina tiene un gran futuro y ese futuro es liberal sostuvo.
asi me siento en estos momentos bogotanos enterraron el metro subterraneo de.
el gualicho que hicieron los peronista para ganar.
no habria balotaje en la ciudad larreta gana en primera vuelta.
en un ratito la llega a su fase en la luna mas oscura a transitar la  mientras llega a oposicion con el  las tensiones van a estar sobre todo en los climas electorales.
escucho a mariela magnani otra vez vocera del pj muchachos que no hable mas x favor siempre esta en otro escrutinio.
por que no nos contas un poco de como te abrieron el orto me imagino que debe ser un agujero grande.
luli antes que tiren info oficial de las 21 hs pasa info gana 532 329  botox de urna.
mariu maestra jardinera salita de deambuladores a los pocos meses le abren un sumario y la rajan por maltratar a los nios.
y tu cabeza esta llena de ratas te compraste las acciones de esta farsayo veo el futuro repetir el pasado.
ganaron con odio y con odio gobernaron con mas odio se fueron antes o despuesel amor siempre vence al odio.
rawson son inteligentes felicitaciones.
atencion gente importante twitt del presidente.
predigo que va a ganar si pas eso me gradu ya de brujo profecional.
cristina kirchner right now.
 desde el bunker delo menos que tenemos que hacer es dar seales de grandeza venir y felicitar tanto a damian como a todo el equipo que lo acompao nos ponemos a disposicion de su gestion.
 desde el bunker de hoy es muy triste la realidad que esta viviendo rawson el deficit economico que tiene es altisimo hay que tener un gesto de solidaridad no solo de clase politica sino tambien de los vecinos y sus instituciones.
vamos poco a poco estos fascistas deben irse para no volver chau macri.
vamos a segunda vuelta.
la derecha en tiene un amargo sabor sus aliados se secan uno a uno lasuna gran victoria de paz que no sigan contando que es peor quien se comiera un dulce de lechosa gracias te queremos que te parece fino.
uribismohace 4 años ocurrio igual segundos en la alcaldia de medellin y segundos en la gobernacion de antioquia algo se esta haciendo mal y la direccion del partido tiene que responder y renunciar no mas amiguismos esteriles y si mas trabajo asertivo.
si argentina elige el camino de la sra k estos serian los tarados mas grandes del mundo los gallegos en espaa haran fiesta por una semana celebrando que hay mas giles que ellos esperemos que prime la inteligencia y no la estupidez.
creo tanto en la democracia que junto a muchos argentinos esperamos 6 horas para finalmente emitir el voto con una alegria y tranquilidad que al finalizar hizo valer toda espera.
ahora se vienen unos años se miseria para argentina y luego volveran a votar por macri para que los rescate del caños en que los tendra cfk.
  estamos muy contentos con esta eleccion quedariamos con ocho concejales contra 4 de.
perdieron los grandes enemigos petro y uribe las epocas de ideologias estan obsoletas a salin en monteria lo esperan rio abajo ordosgoitia triunfo.
2 digitos 2 puntos nada mas.
en la cosa apunta a que pudiera ser la diferencia de menos de 10ptos sin embargo si saca 45% ya seria presiente y no habria segunda vuelta aun no hay resultados oficiales.
a esta hora esto esta mejor que ao nuevo.
tenia razon de nuevo crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riqueza.
lo bueno de no estar prendida a la teta del estado es no andar festejando ni llorando por aca.
se gana se gana se viene.
elisa lilita carrio marcos pea alberto fernandez mauricio macri gano scioli  vote votaste ofelia tombolini cerraron los comicios.
luli antes que tiren info oficial de las 21 hs pasa info gana 532 329 de urna.
 cancer si queres a un cinico que hable hijaputeces dale el microfono al arrastrado por un puesto.
inicia el ultimo panel de analisis economico de la mano de y con la moderacion de.
no podiamos esperar menos de un pais lleno de planeros mononeuronalesy si se ofenden me vale 800 hectareas de vergas.
en avellaneda desde el frente de todos aseguran que gano en todas las localidades.
elisa carrio confeso que metio un sorete en la urna no veia nada asi que vote lo que senti confeso la simpatica dirigente con las ocurrencias a las que nos tiene acostumbrados.
parece que los encuestadores volvieron a equivocarse se achica la distancia entre los dos candidatos eleccion muy polarizada.
celebramos una vez mas una gran jornada democratica junto al equipo que participo en la escuela fadergracias a los vecinos de godoy cruz por seguir confiando.
ya se jodio argentina abrazaron el populismo retrogrado que los metio en el hoyo en primer lugar como la otra opcion.
bunker de cambiemos suena sergio denis se mueve la pista hasta ahora el momento mas calido de la noche.
chori legal seguro y gratuito.
felipe sola confirmo el triunfo de alberto fernandez en primera vuelta.
quien estaria ganando informemen porfis senkiu.
pueden creer que un marmota habia metido a del cao como presidente y el resto de la boleta a cambiemossi a del cao leyeron bien la puta madre que los cagono se si reir o llorar.
  rogelio frigerio tenemos a esta hora mas del 65% del resultado.
que carucha tirate una sonrisa papa.
vivi el cierre de la jornada electoral en nacionalla unica radio en cada provincia del pais programacion especial hasta la medianoche por.
dale pone farco que ya tenemos los primeros numeros prendete al aire de farco.
ironico que una de las frases mas populares de cierto equipo sea la mitad mas uno y asi te vas.
 estamos muy conformes con la eleccion realizada el pueblo le dio un gran apoyo a hasta aqui la palabra del candidato a concejal por el pablo vera.
el atraso que se vive en sucre no es culpa de los gobernantes es culpa del mismo pueblo ignorante que sigue eligiendo los mismos corruptos de siempre ni quien nos salve.
estos son los resultados parciales de la asamblea departamental por partidos.
the latest el portal de noticias thanks to.
dan los primero resultados oficiales de las.
cerraron las urnas con una participacion de mas del 80%.
cuando se trata de elecciones presidenciales y en el pais que vives es tipoahora que.
mira en vivo los bunkers de los partidos.
periodistas despedidxs en distintos medios sobre todo medios publicos quiero abrazarlxs y decirles que no fue en vano el aguante y la lucha gracias por darnos ejemplo.
estan dando los primeros resultados.
frigerio esta llorando casi jajajajajajajajajaja.
estoy totalmente sorprendido con las en entonces quien voto por.
terrible la cara de rogelio frigeiro todavia no dijo nada.
uno menos.
o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina.
miles de personas se acercaron a esperar los primeros resultados y apoyar a la formula alberto fernandez cristina fernandez de kirchner en las afueras del bunker del frente de todos.
se nos olvido que la pelea no era solo contra uribe sino contra la politica tradicional bienvenidos no es como si algun dia de hubieran ido paracos bienvenidos seores merheggracias por daarnos la esperanza que teniamos de un cambio.
 ha sido una jornada de un cierre politico muy importante para el frente de izquierda sostiene nestor conte desde su bunker esperando los resultados finales de las  toda la informacion seguila en.
calma twwitteros republicanos estan comenzando a llegar los datos de las pcias alentadores.
desde las 21hs vas a poder seguir en vivo la carga de telegramasrecorda que el escrutinio provisorio es informativo la justicia realiza el resultado definitivo y valido con el que se asignan los cargos.
predigo que va a ganar cristina kirchner si pas eso me gradu ya de brujo profecional.
ya son las 21hs donde estan los resultados no te cansas de mentirle a la gente gato puto ahre esa intensidad.
los datos q esta tirando son con mesas cargadas de caba y cordoba sin el grueso de pcia de bs as son falsos.
o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina.
aseguran que florencia kirchner se estaria sintiendo mejor de salud.
a nova venezuela quando tiverem passando fome vo se fuder no brasil no vo entrar.
 al ritmo de sergio denis en costa salguero dan ganador a horacio rodriguez larreta en caba y consideran que macri achico la diferencia pero lejos de llegar a aspirar a una segunda vuelta.
tenemos mas del 65% de las mesas escrutadas.
aire para la transmision central de las  edicion especial de con en simultaneo a  en nuestros estudios conduce junto aclaudio gurmindo y.
todo muy lindo stan ateez.
la verdadera se hace asivotaste a mauricio macri hace rt votaste a alberto fernandez pone mg fav votaste a espert lavagna del cao centurion comenta.
vamos cordoba santa fe mendoza corrientes y caba hasta ahora arrasamos.
era obvio que iban a salir a tirar datos falsos a las 18hs para que el pais de desmolarice si no miren a los nefastos de tn dando como ganador a ff cuando aun no termino el recuento a esperar hasta las 2 de la maana al pie del caon.
el desafio es de cada uno desde su lugar se lo digo a mis colegas la gente necesita que contemos lo que pasa cada dia no que exacerbemos posturas mejoremos el periodismo que vuelva a ser la voz de los menos escuchados.
da los primeros datos oficiales alberto fernandez %4721%4142.
mi sentido pesame argentina.
en esta ganando juntos por el cambio los candidatos del peronismo local el ancla de afmalos candidatos dice.
  rogelio frigerio los resultados que tenemos hasta el momento son frente de todos 4721% juntos por el cambio 4142%.
hay balotaje carajo mierda.
maldita sea vamos a tener que volver a mantener planeros cortes todos los dias y corruptos libres ah que ya lo teniamos bueno.
o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina.
fernandez y fernandez enfrentara o voto util do direitista util ns.
me pago en bolivares jajaja eraera.
65% de mesas escrutadas4721% 419%con estos valores habria segunda vuelta y macri habria descontado un 11% la brecha de votos.
ya lo dijotenemos nuevo presidente.
porque esto es un negocio  y cuando entre nosotros aprendamos q respetarnos como pueblo entre pares entre laburantes puede que ahi empiecen a respetarnos los de arriba realmente deseo que el pais salga adelante pero tristemente no le veo futuro.
omg omg hasta ahora hay ballotage.
se dan cuenta que cuando la gente sale a votar los partidos corruptos son derrotados el uribismo derrotado en las ciudades inteligentes.
segui aca los resultados de todo el pais.
 urgente   habla rogelio frigerio ministro del interior los resultados que tenemos hasta el momento es 472% del y 414% de  a partir de ahora todos tienen los resultados provisorios a disposicion.
the latest el diario de julian ortiz  thanks to.
primeros resultadosmacri 4142 fernandez 4721%conclusion nadie aprende de dictadura ajena.
algunos de los presentes le echan ganas y se pegan un baile de vez en cuando se escucha el que macri utilizo en la campaa otros no paran de mirar los moviles y sus caras no prometen nada bueno.
puto macri.
desde las 21hs vas a poder seguir en vivo la carga de telegramashabla65% escrutadofrente de todos 4742%.
por especialhay que hacer las cuentas despues de las 21hs todavia no esta nada dicho.
con mas del 65% de las mesas escrutadas fernandez 4721% macri 4142%.
primeros datos oficiales mas del 65% escrutado 4721% fernandez 4145% macri.
alberto fernandez obtiene un 47% del respaldo popular frente al 41% de mauricio macri con un 65% de los votos escrutados.
47214142 primer resultado parcial oficial.
frigeriocumplimos con la restriccion adicional de las 21 hslos resultados que tenemos hasta ahora ;frente de todos 47 21 % juntos por el cambio 4142 %.
macrisis y piera son el reflejo de un sistema neoliberal fracasado y sin regreso.
para ser elegido presidente en primera vuelta el candidato debe superar 45% de los votos o de obtener un porcentaje menor tener una distancia de mas de 10% respecto del segundo mas votado otro escenario llevara a segunda vuelta el.
que bueno ahora lo grone van a tener el futbol gratis ojala vuelvan las milanesas de cebu para todes.
primeros datos oficiales.
rogelio frigerio ministro del interior tenemos mas del 65% escrutado.
son las 9 y en argentina sin datos oficiales no me hagan esperar mas que quiero dormir tranquila.
 se conocen los primeros resultados escrutados .
gracis dividiste a full los votos.
con mas del 65% escrutado se impone alberto fernandez con mas de 5 puntos.
primeros datos oficiales gana alberto fernandez con una diferencia de casi 6 puntosen vivo.
salieron los fernandez se va a ir a la mierda lueguito argentina tambien.
dice luly salazar que hoy hay petes para todosy todasmejores.
41% juntos x el cambio dejate de joder.
que sea ttvamos fiscalesvamos argentinos valientes.
al parecer ganaron los chorros fernandez.
  primeros resultados nacion con el 6867% mesas computadas  alberto fernandez 4721% mauricio macri 4141%.
por favor por una argentina mejor valorate.
47 loco vamoss.
4721% 4142%no van a segunda vuelta en hasta el momento.
oficial primeros datos con mas del 65% de los datos escrutados 4721% frente de todos 4121% juntos por el cambio hasta el momento alberto fernandez es presidente de argentina.
los tres primerospresidente macri 1659 votos 6050% fernandez 777 2833 lavagna 135 492diputados nacionales juntos x el cambio 1367 votos 4985% hacemos x cba 556 2027 frente de todos 480 1750datos via leandro moreno.
con el mas de 65% de las mesas escrutadasalberto 4330% macri 4248% lavagna 773% del cao 491% gomez centurion 123% espe113%.
elecciones en argentinaalberto 4721% macri 4142% mas del 65% de mesas escrutadas.
o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina.
4721 %4121primeros datos oficiales.
muy polarizado el resultado.
maana mi primera hiper que nervios.
gracias por llevarnos al socialismo forros.
una excelente eleccion somos oposicion solida los vamos a marcar de cerca no nos van a robar.
increible.
datos oficiales con mas del 65% escrutado af 4721 % mm 4142%con estos resultados alberto fernandez es el proximo presidentenoche larga nos espera.
 65% escrutado fernandez 4721% macri 4142% con mas del 45% no hay segunda vuelta.
primeros numeros oficiales con 47 a 41 se impone a mauricio una diferencia menor a la esperada via.
o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina.
en argentina solo se necesita el 45% para ganar unas elecciones en primera vuelta.
alberto fernandez 4721% juntos por el cambio 4142%esos son los primeros resultados de las atentos no son los resultados finales es simplemente la primera parte por ende no hay que cantar victoria sin que el partido termine.
primeros datos oficiales ff 4721 % mp 4142% mmm mira como te mira connan seor frigerio.
ff4721% mp4142% ganamos tds gano si seor que alegria vamoooosss argentinos.
se puede decir que hoy me voy a dormir con una inmensa sonrisa en mi boca este es el inicio del cambio de una nueva generacion de una nueva idea politica y democracia gracias porque hoy puedo tener fe buenas noches.
aumenta la expectativa por la difusion de los primeros datos oficiales en diez minutos se arrojaran los primeros resultados  news digitales.
 primeros datos dados por 65% de las mesas escrutas a nivel nacionaltodos4721% juntos4142% c federal613 fit201 nos174 despertar146.
en estos momentos.
ahora primeros datos oficiales con mas del 65% de las mesas escrutadas en todo el paisfernandez-fernandez 4721% macri-pichetto 4142% lavagna-urtubey 613% del cao del pla 201% gomez centurion hotton 174% esperosales 146%.
a mi no me molesta que haya ganado el q dijo char en alcaldia de barranquilla y gobernacion del atlanticotener como referente su gran gestion es innegable me causa indignacion q haya un monopilio q no deja q hayan los elementos constituye democraciadebates.
trabajando como cualquier dia si no trabajo no como nadie me regala nada escucho autos tocando bocinas gente cantando hermoso no comprendo festejen elijan personas corruptas con causas penales los gobiernen arg esta mal o mis padres me dieron valores errados.
los primeros datos oficiales de las.
jaja ese resultado mamita  no me voy a dormir ni en pedo macri vos fuisteee.
el problema aca es que se postulen candidatos como espeo lavagna que tienen -10 chances de ganar y le sacan votos a otros candidatos.
vamos a ballotage  gracias a todos los que fiscalizaron a todos los que hicieron la campaa todos somos parte de la patria que defiende la republica.
o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina.
pierde el uribismo en medellinuna alcaldesa lesbiana en la ciudad mas importante del paisestamos avanzando.
vamosssssss parece que el gato recauchutado y el miserable chimentero que le daban el 50 y pico al tipo para el que operan quedaron expuestos soretes miserables.
 primeros datos oficiales alberto fernandez 4721 por ciento mauricio macri 4142 por ciento.
o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina.
argentina no es venezuela mexico no es venezuela chile no es venezuela pero venezuela tampoco era cuba y el socialismo nos dejo peor.
cerca de casa empezaron a gritar-vamos albertoooo-aguante macriiii.
bueno yaguaido perro sigue dando tiempo que los aliados internacionales los vas a perder y no por tu ineptitud sino porque los otros perros le estan metiendo mas ideologia a la gente recuerda que los pendejos son mas y tambien votan.
primeros datos oficialesfernandeztods 47'21% macrijxc 41'42%.
siguen vivas las esperanzaque nadie se rinda.
se cumplio hoy y con un buen mate para hacerlo mas llevadero.
gracias a q sabiendo q no iba a ganar no se bajo vergonzosos los politicos les importa solo su cu$.
mas del 65% escrutado 40% de los datos en los principales distritos electorales frente de todos 47 21% jx c 41 41%.
no me representa los corruptos no pueden gobernar tienen que estar detras de las rejas solo espero que esta vez roben menos y se acuerden del 100% de los habitantes que protejan al jubilado y den laburo y oportunidad al pobre.
los nervios que tengo x saber los exactamente los resultados electorales no me los puedo.
pobres vecinos.
 primeros resultados oficiales frente de todos 472% -juntos por el cambio 414% -consenso federal 61%.
o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina.
 primeros numeros oficiales con el 70% de los votos escrutados el  de y se impone con el 47% en segundo lugar se encuentra  de y con el 41%.
frigerio tirando fruta se van y no dejan de seguir hablando mierda de lo que paso en el 2015 alguien se cree que macri sumo 10 puntos y que alberto perdio puntos es cualquiera basta.
lo siento por mis seres queridos que viven en provincia pero si gana kicillof espero que reviente de una puta vez la mayoria imbecil que sigue votando a los que durante 32 se los vienen cogiendo se lo merece.
porque mierda no soy cordobes.
primeros datos oficiales 65% votos escrutados4721 %4142%613%.
la diferencia es muy poca con el 70% de las mesas escrutadas.
me sorprenden los numeros es increible que con la pesima gestion economica del gobierno este sacando el 41% locura en las vatacaso.
 ventaja por muy poca diferencia de alberto fernandez en todo el pais.
o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina.
la cara de traste que tiene blanca rodriguez es impresionante decilo sin llorar blanquita.
sea quien sea que gane que sea para el bien de todos basta de tirar mierda de un partido para otro en definitiva son todos iguales.
estos son los primeros datos oficiales frente de todos 4721% juntos por el cambio 4142% consenso federal 613% frente de izquierda 201% frente nos 174% unite 146%.
segunda vuelta.
65% de los votos escructados osea que van hacer el recuento de votos en las mesas de eleccionestras escrutar los votos podremos hablar de resultados fijo entonces digamos en las paso ahora nos dimos buelta como un buen panqueque.
expresidente reconoce la perdida de sus candidatos en el paisla informacion a un solo clic.
a no bajar los brazos los argentinos demostramos lo que nos queremos vamos que todavia falta.
alberto fernandez obtiene un 47% del respaldo popular frente al 41% de mauricio macri con un 65% de los votos escrutados.
 alberto fernandez es el nuevo presidente y ahora el desafio es la transicionmacri estaria haciendo una muy buena eleccion pero no logra forzar un balotajesegui minuto a minuto el resultado en y  fm1019.
hasta esta hora fernandez es el nuevo presidente de la argentina.
y todavia somos muchos los que no queremos que vuelvan los.
que lindo mockus motilado.
gobernador costa chubutgan ampliamente presidente fernandez diputado ign.
vamos larretavamos carajo.
esa enfermedad llamada uribismo esta cogiendo cada vez menos fuerza ojala este pais empiece a despertar y a cambiar.
alberto fernandez 4721% mauricio macri 4142% 65% de votos escrutados segunpor ahora la tendencia es a que la ventaja sobre macri vaya creciendo se ve lejana la segunda vuelta.
todo apunta que en argentina y se veran en segunda vuelta no le alcanzaron los votos a para ganar en primera vuelta.
algun argentino seria capaz de explicarme en pocas palabras porque el lema de macri es juntos por el cambio no se supone que el era el que estaba gobernando.
macri achico bastante la diferencia pero no le esta alcanzando la puta madre que dios se apiade de argentina.
elecciones en argentina con el 65% de los votos escrutadosfrente de todos 4725 % todos por el cambio 4138 % pasando el 45% se gana en primera vuelta.
que boludos son los votantes de no entendieron nada ahora a bancarcela una gran remontada que no alcanza y ni hablemos de los de llegaba al 45 on esos dos solos.
llego a 4k gracias monos.
[politica] macri listo para ir a costa salguero.
argentina querida felices juegos del hambre y que la suerte este siempre de su lado.
el gran perdedor sin duda el centro democratico pero para mi el gran ganador de estas elecciones fue el voto en blanco.
47 a 41 prueba que la boca de urna de los k era trucha hay que esperar hasta el escrutinio definitivo.
 el ministro del interior anuncio los primeros datos oficiales con el 65% escrutado es el nuevo presidente con el 4721% de los votos y quedo segundo con el 4242%.
primeros resultados comunicados por el ministro rogelio frigerio con mas del 65% de las mesas escrutados -alberto fernandez 4721% -mauricio macri 4142% -roberto lavagna 613% -nicolas del cao 201%.
gracias a dios larreta sigue en capital los pelotudos que votaron a kicillof son los mismos que vienen a atenderse a hospitales de aca y mandan a sus hijos a estudiar a colegio de aca.
en argentina si tienes el 45% ya ganaste el primera vuelta se puede decirmuchos exitos amigos argentinos.
hoy se demuestra que si se puede que estamos venciendo el machismo la homofobia y la misoginia que por tanto tiempo a oscurecido este pais hoy vuelvo a creer en ti colombia gracias.
porque mierda no compre dolares ayermaana seria millonario.
vamos a volver vamos a volver tipicos canticos de los militantes del frente de tods.
47 a 41tendrian una sonrisa de oreja a oreja pero la cara de orto de frigerio para mi esconde una mentirita.
vamos carajoooo un empujon mas.
mis compaeros k felicidad extrema no veia la hora de ir a votar en 4 años no fui tan feliz se van mis compaeros m los resultados de las mesas testigo son alentadores vamos al ballotage.
emocion pura.
epa 47 a 41 los primeros datos.
mauricio macri con el 41% lleva al congreso una gran cantidad de legisladoresvan a controlar al poder ejecutivo y van a poder desaforar a cfk.
hagamos una votacion el que vote al que salga precidente su waifu es real.
raro todo.
mis lamentos desde chile.
52 a 38 gana kicillof en pba.
con mas de 60 % d mesas escrutadas alberto 4721 macri4142 vuelve la esperanza alegria y el trabajo a la patria.
la victoria de en las presidenciales de significa un cambio tanto para el pais como para la seala analista leer mas.
excelente eleccion de mauricio macri.
65% de escrutinio en a esta horapresidente con 47%llega a 41%fuente cadena3 argentinacorono nuevo destinorestenle un pais al payaso de que va super bien.
dan una diferencia de 7 puntos con un porcentaje bajisimo de votos escrutado estan en el horno buscan confrontacion juegan con la democracia son lo peor de la politica argentina.
rogelio frigerio tenemos mas del 65% de las mesas escrutadas 4721% y 4142%.
al parecer segunda vuelta fernandez 47%  macri 41% martinez 40%  lacalle pou 30%.
alberto fernandez presidente primeros datos oficiales47 21%4142% igual me parece que la brecha es mayor.
la musica al palo y los nuevos globos de al estilo nba en los tiros libres.
un besito a los votantes de lavagna que son mas seniles que su candidato.
la alegria en la calle en los barrios en la gente solo tiene una explicacion los dias mas felices fueron son y seran.
o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina.
 primeros datos oficiales axel kicillof 5217 por ciento maria eugenia vidal 3858 por ciento.
[ultimo]gana con 4727% frente a un 4134% de.
alberto fernandez se impone en las elecciones presidenciales con mas del 47% de los votos.
que odio me da la provincia de bs as un rejunte de ignorancia y decadencia y definen las elecciones de un pais.
macri compro a banda de personas pero pobre no va a ganar aun que haya movido y haya gastado plata para que gane.
hay balotaje o ya se definio los canales dicen que ya ganaron en 1ra vuelta.
ciudadanos de argentina por aqui en venezuela hay una vaina que le llaman patria mas adelante te doy mas detalles.
cuando ganascuando pierdes.
 los primeros resultados oficiales del escrutinio provisiorio.
alberto fernandez cuando salio pal bunker salio en contramano y paso un semaforo en rojo este tipo aun no asumio y ya cometio dos infracciones.
el mundo cagandose de risa de nosotros como siemprenos merecemos el dolar a $100.
apertada ate aqui a eleio na argentina com 65% das urnas apuradas datos oficiales 65% escrutado -alberto fernandez 4721% -mauricio macri 4142.
se va a ampliar la brecha como siempre la provincia de ba viene lenta.
lo que falta es que diga que la colombia humana tambien apoyo a por la alcaldia de bogota.
bueno para los venezolanos que estan en argentina ya saben lo que tienen que hacer comprar dolares ya estan entrenados recuerden ustedes vienen del futuro.
maldito socialismo de mierda me persigue bueno total me voy pal coo de nuevo.
 primeros numeros en la provincia de buenos aires con el 53% de los votos escrutados el  de se impone con el 52% en segundo lugar se encuentra de  con el 38%.
_d2
 gano el amor.
primeros datos oficiales en campana marcan una amplia ventaja de sebastian abella.
ya salieron todos los brashan a tirar cohetes y hacer cortes con la moto me da miedo salir a tirar la basura.
 nueva actualizacion de datos con mas del 70% de las mesas escrutadasen vivo.
lpm cuanta ansiedad.
aire para la transmision central de las  edicion especial de con en simultaneo a  en nuestros estudios conducejunto aclaudio gurmindo y.
de mendoza cordoba y santa fe donde gana se han escrutado entre el 78 y el 90 por ciento de provincia de buenos aires apenas el 51 por ciento por eso hay que leer con cuidado el primer dato del escrutinio provisorio.
muy cerquita.
ballottage que necesita para ganar en primera vuelta.
mucho bocinazo en caballito.
la gente en la matanza lo perdio todo por un poco de lluvia y sin embargo volvieron a votar a los k se merecen morir ahi por ignorantes.
diganme quien mierda voto a lavangna quien mierda le voto al vicepresidente que echo a un policia por detener a su hijo con altos niveles de alcohol.
o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina.
alberto fernandez se impone en primera vuelta y el kirchnerismo recupera el poder.
victoria del pueblo argentino vamos carajo hasta la victoria siempre de la patria grande.
la alegria en la calle en los barrios en la gente solo tiene una explicacion los dias mas felices fueron son y seran.
no se ustedes pero yo estoy amando a fabiola yaez  me parece una esplendida es licenciada en periodismo y ya la veo que si lo eligio beto es por algo.
en vivo  desde en ya hay festejos.
21 horas se conocen los primeros resultados.
con un 65% del voto escrutado los resultados en las sonf todos 4721% j cambio 4142% c federal 612% f izquierda 22% frente nos 174 %con estos resultados no habria segunda vuelta gana la formula fernandezkirchner.
a pocas horaseliz noche.
hasta el momento gana alberto fernandez en primera vuelta pretenden llegar al 100% hasta la medianoche hora argentina.
lo bueno de los años electorales es que tenes votantes por conviccion independientes y otros que cada dos años se cambian la camiseta serian bipolares.
los uribistas en estos momentos.
es esta la mejor boleta que me toco escrutar hoy es esta la mejor boleta que me toco escrutar hoy.
cuantos votos perdidos en lavagna y los otros candidatos.
majul quiere esperar lo abrazaria si no fuera tan repugnante.
segui minuto a minuto los resultados del escrutinio provisorio de todo el pais y toda la cobertura desde el bunker del fit unidad.
jaja hay que tener mucha personalidad para ir asi jaja un capo.
gano kicillof el tipo que con el mejor contexto economico exterior logro disminuir el pbi per capita como se merecen vivir en venezuela.
 asi los medios argentinos criticos con la oposicion publican que va ganando la opositora formula fernandezfernandez.
es sin llorar despues.
mataron a espey centurion cuando el que no ofrecia ningun cambio y solo jugaba para af era lavagna.
pues parece que la explosion social en contra el le dio la estocada final a.
fernandez ganaria con 6 ptos de difesto demuestra que cuando la izquierda destruye un pais ni la derecha en cuatro años es capaz de reconstruirlo ahora terminaran de robar lo que queda.
alberto fernandez 4724% mauricio macri 4137%esos son los primeros resultados de las atentos no son los resultados finales es simplemente la primera parte por ende no hay que cantar victoria sin que el partido termine.
el dolar a $65 descuenta al peronismo ganador en primera vuelta pero no un nuevo salto en la inflacion.
villa crespo es una fiesta risas bocinas canticos banderas argentinas un pueblo feliz.
los argentinos se llevan el premio de los mas pelotudos como van a votar a alberto y macri diooooos para que mierda van a votar si van a votar maaaaaaaal para esto no hubieran votado.
primer dato oficial preliminar con el conteo del 65% fernandez con un 472% y macri con un 414% esperemos todavia se podria dar vuelta para el balotaje.
te vas hijo de mil puta basura humana lacra volvio.
ganamos.
la concha de tu madre viejo forro de mierda inutil total y la concha de tu puta madre nos condenaste a todos a la delincuencia eterna.
macri no vale la pena el no nos quiere nos usa.
primeros resultados oficiales de las 4721% 4142% no hay ballotage hasta el momento el nuevo presidente seria alberto fernandez.
que lastima ver estos datos oficialespor lo menos m macri lo intento argentina es un pais de ladrones es genetico no se puede cambiar.
cayendo en que es nuestra primera eleccion nacional sin se pone de pie el sordo gonzalez.
faltando el 30% del conteo computado la tendencia habla de un escenario de segunda vuelta segun informacion de rtinsisto informacion que aun puede moverse.
a las 21 horas los primeros resultados oficiales con 65% de los escrutinios a fernandez 4721%; m macri 4141%; r lavagna 613%; n del cao 201%; j gomez 174%; j espert 146%.
quien carajo voto a lavagna del cao espey gomez centurion en una eleccion polarizada la gente pelotuda.
la gente que vota a  hicieron una joda y pinto.
en la provincia gano kicillof con mas del 50%.
es muy contradictorio que en las provincias mas pobres gane el peronismo es una relacion toxica de años sindrome de estocolmo y ganas de vivir asi para siempre.
lavagna en estuvo para quitarle votos a macri asi como en el 2007 para frenar a carrio la muestra la reunion que tuvo con el finado virola despues de la asuncion de porota el 101211.
tenes ganas de irte a la mierda y que el pais implosione soloquedense con el pais negros de mierdatienen lo que merecen.
increible lo de argentina en cualquier otra parte hubiese segunda vuelta y se jugarian la vida alli vamos todavia se puede.
maana estos boludos a lo mejor amanecen con todos sus problemas resueltos.
previo a las paso hablaban de 5 puntos de diferencia y fue de 17 para las generales las encuestas daban 20 y parece que son 6 una conadep de encuestadoras.
 difundio los primeros datos oficiales con el 65% de mesas escrutadas 47 a favor de y 41 de desde el aseguran que la diferencia es mayor al menos 50 a 38 solo se cargo el 20% de pba.
beto fueron los periodistas los que daban muerto a macri por las paso ahora no vengan a blablabla.
si en algo coincido con es que el periodismo argentino es d lo peor todos daban ganador a albertitere le chupaban as medias y ahora se le dio vuelta.
no se vale llorar despues.
primeros datos no oficiales deun digito separaria a fernandez de macri.
clima de fiesta afuera del bunker del por el que se cree sera un triunfo en primera vuelta.
this is not good.
en argentina y uruguay van para una eventual segunda vuelta electoral.
larreta no tuvo contrincanteque bien que vivo en cabasi se puede.
con el nudo en la garganta solo pido por los argentinos laburantes no nos olvidemos que si estabamos tan bien con el kirchnerismo macri jamas habria sido presidente.
manipulemusexcluyeron gran parte de la provincia de bueno aires en el primer recuento oficialsin la matanza y el gran buenos aires.
siiiiiiiiiiii carajo.
te sigo hasta el final y mas alla excelente eleccion tuviste la capacidad de formar una espacio de oposicion solido no vamos a dejar que se instale la corrupcion no vamos a dejar que nos amedrenten las patotas.
 los primeros resultados ciudad de buenos aires  51%  36%.
primeros resultados parciales dan 4729% a fernandez y 4130% a macri con el 7303% de las mesas computadas de ratificarse estos computos no habra balotaje pese a la remontada de cambiemos siga la totalizacion oficial aqui.
si no vuelven a verme fue porque me infarte que emocion tan hijueperrafelicitacionesy todos aquellos que lograron derrotar las mafias politiqueras.
225 puntos tenemos que descontary en segunda vuelta los cojemos.
vivo en chile pero estoy viendo en internet la pobreza que esta pasando argentina dios mio como macri va a querer seguir siendo presidente con toda la mierda que esta pasando deja de llenarte los bolsillos y ayuda a tu pueblo hueon.
chicos esta como looocaaa alguien que le diga que se tranquilice.
1er boletin con mas del 60% de votos escrutados alberto fernandez con 4721% es el nuevo presidente de argentina contra 4142% de macri pese que faltan 40% de votos por escrutar automaticamente el kirchnerismo vuelve a gobernar.
como arrastro macri a vidal es increible.
novaresio esta contento como si tuviera 2 culos.
la matanza impone el presidente argentino say no more.
seria un verdadero sueo que alberto fernandez se saque la careta de buena persona y meta en cana a cristina al dia siguiente de asumir de paso destruya la campora y meta en cana a todos los sindicalistas que tienen juicios pendientes.
vidal es un buen momento para que te retires lentamente perversa.
segui en vivo el escrutinio provisorio de la eleccion presidencial.
la matanza siempre cagando al pais la dif que hay son los votos de ellosse reproducen como roedores cada vez son mas.
de repente en el bunker de juntos por el cambio cambio el clima por completo musica en altisimo volumen y pum para arriba suena rodrigo karina agapornis.
y en otro capitulo mas de las en el copey gano quien menos se pensaba y sin temor a equivocarme quien menos deberia dios ampare el futuro de mi pueblo.
llegaron los primeros resultados oficiales a las 21 en punto con mas del 65% escrutado numeros que dio el ministro del interior rogelio frigerio alberto fernandez 4721% mauricio macri.
yo no soy k pero me alegra y me alivia saber que este gobierno nefasto desastrozo concheto que goberno para los ricos como si fuera una empresa y arruino al pueblo se termina de una vez.
el gobierno da cordoba mendoza caba y alguno mas donde le es favorable para generar caños.
lo estan cagana palos a malnati en la sede de fernandez ajaja cuando vayan con mueva ley de medios por clarin y escraches a periodistas no lloren libertad de expresion.
 podria haber segunda vuelta.
lo que paso en argentina es lo que pasa en una democracia normal es un rato para cada quien mientras tanto aca seguimos igual y cada vez peor.
alberto fernandez gana las elecciones ya publicaron los resultados provisoriosel 4721% de los votos.
88% de participacion de votosgana fernandez con un 4724% contra 4142^ de macri por lo tanto presidente de argentina albero fernandez amigos que este presidente traiga trabajo seguridad social y bienestar para el pueblo argentino felicidades.
hicimos todo lo posiblegracias a todos estos dias fueron de gran apoyo gano la decadencia es el pais que nos merecemos.
los resultados oficialesso far.
en recoleta silencio sepulcral una seora en voz baja le dice a otra parece que gano.
 estamos esperando los resultados con todo el equipo tenemos muchas ganas de trabajar desde una banca.
ya se fue macri ahora falta piera y luego bolsonaro.
  primeros datos oficiales alberto fernandez 4724% mauricio macri 4137%.
primeros resultados alberto fernandez le gana a macri por menos de 6 puntos.
47 macri y 41 fernandezestamos cerca mierda.
hasta el momentos estos son los primeros datos oficiales frente de todos alberto fernandez 4729% juntos por el cambio mauricio macri 4130%.
no culpen a lavagna espey a gomez centurion siempre son 5 los candidatos los boludos son los que los votaron y no se dieron cuenta de lo que se viene.
con una diferencia tan ajustada entre si hay balotage o no y tan ajustada entre el primero y el segundo teniendo en cuenta que en una semana no completan el 100% de las mesas escrutadas creo que no vamos a saber con un 100% de certeza quien nos va a gobernar.
los bonaerenses se merecen la mugre en la que viven se merecen el olvido y ser tragados por los narcos.
por lo menos se siente un fresquito viendo los resultados de estas colombia ya no traga entero.
el corte de boleta en lanus es brutal 15 puntos de diferencia entre nestor grindetti y mauricio macri.
 los primeros datos oficiales; con el escrutado el 65% de las mesas el resultado es el siguiente alberto fernandez 4721% mauricio macri 4142% roberto lavagna; 6%.
65% dos votos apuradosalberto fernandez aparece com 47% dos votos contra 41% do atual presidente mauricio macrireviravolta pois nas pesquisas fernandez aparecia com mais de 50% porem esse resultado ainda pode garantir vitoria em primeiro turno.
 los primeros resultados ciudad de buenos aires mesas escrutadas 77% a las 2109 hs 51%  36%.
faltan 36000 mesas no se apuren puede pasar cualquier cosa.
yaaa en comunicacion telefonica por enespecial dialogando con y el mejor equipo produccion.
nos quieren hacer creer el cuento de la derrota digna.
el 41% votos = 65% pbi = 70% de la capacidad de ahorro alberto esta en problemas.
estimados amigos del conurbano profundo vayanse bien a la concha de su madre caguen en baldes ahoguense en cada lluvia y vivan en el barro es lo que les gusta y en la vida vuelvan a pedir agua colchones o cualquier otra cosa.
en vivo bunker de juntos por el cambio.
  alberto fernandez es el nuevo presidente de la argentina.
bueno argentina fueron buenos el granero del mundo se dijo en algun momento les pondre capitales extranjeros saliendo en 3 2 1saquen la plata de los bancos.
en pba escrutaron el 5624% de las mesasalberto fernandez gana con el 5207% y macri saca 3609%kicillof saca el 5209% y vidal el 3864%.
negros de mierda que viven en la matanza y esos guetos se merecen seguir chapoteando en la mierda y compartiendo una canilla de plastico.
yo que los kirchneristas no festejaria tanto van a recibir un pais devastado y sin tanto apoyo ojota que esto se puede prender fuego.
 malena galmarini maana empieza una etapa de mucha responsabilidad.
la alegria volvio 2053 explota el bunker del.
 sin segunda vuelta fernandez 47%  macri 41% con segunda vuelta martinez 40%  lacalle pou 30%.
que cagada caba.
a lo importante ya se puede comprar alcohol.
a alguien mas lo revienta el tema del 45% en ningun pais del mundo se usa eso tiene que ser 50% por logica alfonsin y menem me cago soberanamente en ustds lavaa y tus seguidores ojala les caiga lo peor votantes k ojala les caiga una bomba nuclear.
mas datos oficiales de4724%41%.
queridoles deseo mucha suerte en arreglar el pais va a ser muy dificil con todo lo que este forro nos dejo.
primeros resultados oficiales de las elecciones presidenciales en argentina dan 4721% a alberto fernandez y 4142% a mauricio macri 68% de las actas escrutadas.
aumenta levemente la diferencia con el 73% de las mesas.
felicitaciones a  por derrotar al neoliberalismoahora coman mierdacomputo parcial de4724%4137%alberto fernandezelecto.
caba horacio rodriguez larreta 5550% matias lamens 3541%no hay segunda vuelta.
hagamos una votacion el que vote al que salga precidente su waifu es real.
recien llego despues d2 haber fiscalizado todo el diano se que pasa no quiero saber por ahora estoy muerta pero con la tranquilidad de haber trabajado por lo que creo mejor para mi pais.
los primeros resultados le dan 41 al gato por es las provincias aka cordoba donde gana igual falta toda la provincia de buenos aires que es de alberto igual alberto y cristina ya ganaron.
na lo de vidal no se puede creer con todo lo que hizo la mina dejense de joder.
que se divida el congreso y no haya hegemonia me parece sumamente placentero.
primeros resultadosalberto fernandez 4729% mauricio macri 4130%.
maduro gana un aliado en argentina gracias al pueblo argentino de inteligencia no se van a morir.
 los cambios no los veremos de la noche a la maana gane quien gane se viene una argentina de mucho ajuste.
ok ya estan los primeros resultados y mi pregunta es donde estan los memesno puede haber sin memes.
votar a macri para sacar a cristinavotar a cristina para sacar a macriseor argentino usted es estupido.
yo me imagino que ahora con lo que ocurre el latinoamerica la muy fracasada y derrotada oposicion venezolana cambie el muy inutil y eterno discursivo anti-socialista que nunca le ha funcionado.
me da pena los q se querian ir del pais y no les alcanza ni para cambiar los boxer.
es necesario ser tan simios de ir gritando y golpeando todo en el subte pueden respetar el transporte publico porque se me parte la cabeza ademas lo van a hacer mierda me resbala a quien votaron pero pueden comportarse gracias.
que miedo tener al mando una persona que le dice a los que tiene cerca quitese de ahi.
lanata hijo de puta viejo de mierda vuelve la yegua.
no dejemos que suceda esto en nuestro hermoso paisdefendamos la libertad y la democracia.
no se puede ser mas cinico obviamente vamos a ganar y habra una investigacion sobre esto tambien iran presos.
ya nos mando a dormir jaja chau toga.
esta bien coherente con la miseria de pero tranquilo vamos a poner a sin tu valiosa ayudagracias por estos 4 años.
hoy fue una larga jornada.
ok este repunte de macri no me lo esperaba.
los mejores dias son peronistas seoresss.
con los primeros resultados lidera toda la television con 99 le siguen 83 y en 75.
que sucios los medios argentinos desde las 18hrs estan dando ganador a fernandez disque por 20ptsestan mal no sirven para una mierda.
en el bunker dicen gracias a los que nos acompaaron estos 4 maravillosos años maravillososparece un chiste de mal gusto.
argentina pais generoso volvemos para atras siempre con los mismos pero bue no habia ningun candidato decente serio completo realmente interesado por el bienestar del pais que mal que estamos por dios.
en uruguay el favorito daniel martinez fa pasaria a segunda vuelta con luis lacalle pou pn segun las encuestas de opinion publica.
na argentina manuela d'avila comemora vitoria da esquerda e cita a reforma da previdncia de macri sabotada pela oposio local claro que ela entregou que o plano da esquerda brasileira e o mesmo sabotar as reformas de.
alcance a alistar el bisturi jejejejejeje.
no puedo creer q poca memoria tenemos en la provincia de bs as como mierda van a elejir a kicillof la re concha suya nos hundieron.
los estados del sur de brasil recibiran una avalancha de hermanos argentinos ven en paz tendremos un lugar para todos lejos del progresismo asesino de la izquierda.
por primera vez un excombatiente de las farc gana un cargo de eleccion popular guillermo torres fue electo como alcalde de turbaco bol con el apoyo del 50% de la votacion es historico y un reto para la democracia que haya nuevas voces en el debate publico.
queridoles deseo mucha suerte en arreglar el pais va a ser muy dificil con todo lo que este forro nos dejo.
otra vez los negros a los que les gusta cagar en baldes votaron a porotano los quiero ver cortando calles reclamando lpmqlp.
vamos loco los primeros datos son esperanzador vamos que volvemos con todo 4721% a 4142%.
argentina cambio el futuro y el desarrollo por el asado y el futbol no es casualidad que en el exterior nos vean como ignorantes y digan que solo nos importa eso argentina tiene mas de la mitad de su sociedad lamentable pero hay un 42% que no somos asi.
ahora pueden pasar dos cosas o alberto fernandez hace el ajuste sobre el estado que viene siendo necesario desde hace dos decadas para evitar la hiperinflacion y queda como un heroe o le explota todo en la cara y le echa la culpa a la pesada herencia.
m parecio mas serio l de ustedes en comenzar abrirpareceun circohorrible todo el diadesde q empezo esa seal tiraron pra alberto patricia n l vi es una falta de respeto n s s voto.
wow creo que volvemos a respirar.
solamente en argentina basta con tener sobre el 45% de los votos para ganar en primera vuelta en la mayoria de paises es con al menos el 51%.
o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina.
faltan 27000 mesas no se apuren puede pasar cualquier cosa.
 sale santilli a agradecerle a todos los vecinos porque la tendencia da a larreta ganador en primera vuelta con alegria y esfuerzo los superamos mientras cantan para horacio la reeleccion.
hoy dormiremos mejor.
santilli el primero en salir al escenario en el bunker de juntos por el cambio.
y pues como no todo podia ser alegria a argentina no le bastaron 12 años de dictadura y ahora vuelve la kirschner a robar todo lo que no pudo.
generales alberto 47% macri 41% bs as 52% kiciloff 38% vidalcaba larreta 55% lammens 35% la plata garro 49% saintout 40%.
con el 65% escrutado los primeros resultados muestran frente de todos 4721 % juntos por el cambio 4141%.
estoy convencido ninguna novedad que mandaron las provincias en las que mejor estuvo cambiemos ya lo hicieron la diferencia va a ser mas grande.
el primer presidente en ejercicio de la historia argentina en perder una reeleccion.
uruguay va a 2da vueltaresultados martinez 40 y lacalle pou 30%.
gane quien gane que se piense en el pais en todo el pueblo argentino porque somos los que la peleamos fin a las grietas.
buenopor lo menos alguien de cambiemos gano.
los que votaron a centurion para que no haya aborto van a tener aborto y los que votaron a espepara tener liberalismo van a tener comunismo los de lavagna inpresentables muy triste todo el que pueda ya mismo a ezeiza.
tuvieron el mandato mas corto de la historia pero se nos hizo super largo eso es no querer a tu pais.
chicos posta no puedo escuchar a martinez hablando sin pronunciar las s  por favor un fonoaudiologo solidario que quiera ayudarlo.
o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina.
perdio el en colombia con su extrema derecha ganan fuerzas alternativas en casi todo el pais ahora si a luchar por lo que es la dignidad y la vida viene una nueva era para colombia.
el que voto a kici no vive en la matanza sino no se explica o ya les salieron branquias donde tenian el cerebro de tanto inundarse.
mas datos oficiales de4729%4130%.
me alegra saber que la mayoria de los uruguayos no son unos idiotas inconscientes.
la provincia de buenos aires se merece el comunismo del enanono tuvieron los huevos y el coraje que tuvo enfrentando sola al narcotrafico haciendo lo que en 70 años no hicieronles falto las ganas de ser libre como los cordobeses.
con los primeros datos oficiales alberto fernandez se impone en primera vuelta mira.
espert centurion y lavagna los idiotas utiles del peronismo kirchnerista.
es una pena terrible pena el destino de un bello pais como argentina en manos del cancer metastatico de los fernandez.
felicitaciones afuera ese puto fuera los.
si vos queres larreta tambien cantaban los pelotudos caba antiperonista para siempre.
alberto fernandez saca el 47% aventaja por 6 puntos a macri y gana en primera vuelta.
donde esta muertodonde lamentable el video que aparece en el diariome da vergenza.
somos el mejor pais del mundo.
asi celebro su triunfo como nueva alcaldesa de bogotamas noticias enla informacion a un solo clic.
 valio la pena el trabajo en estos 4 años.
segun los primeros resultados alberto fernandez obtuvo un 4721% de los votos y mauricio macri 4142% vos a quien votaste.
ahora  estos son los primeros resultados del escrutinio provisorio con el 72% de las mesas computadas.
gran eleccion de con mas del 55 por ciento de los votos.
por especialestamos esperando los numeros estamos muy entusiasmados con el resultado produccion.
ese huracan bolivariano esta cambiando de nivel en argentina se acabo la derecha gano y en colombia destruyeron a los candidatos dehay esperanza colombia.
maana comemos por 6$ y laburamos 4 hs una luz de conciencia para que devuelvan todo lo que se robaron durante 12 años.
no hay peor olor que el que despide la bondad corrompida.
urgenteme llegan de fuentes muy confiables que maana bajara el precio del famoso chori y del vino en carton.
esto no puede ser nos cagaron el futuro a los jovenesgracias por votar con la pansa y no con la cabeza vergenza tendria que darles.
vieron la bandera de rusia que estan ondeando en el bunker de alberto miedo.
colombia poco a poco va despertando menos el tolima el tolima tiene un nuevo gobernador acusado de homicidio.
el resultado para mauricio macri es practicamente un triunfo y en segunda tiene la posibilidad de salir ganador.
la maquinaria de las encuestas fue la gran derrotada.
con 74% de las mesas escrutadas ya tiene mas de 200 mil votos mas que en las paso falta cargar la mitad de la provincia de buenos aires y va a ampliar la diferencia pero aumento la cantidad de votantes de.
  primeros resultados jefe de gobierno caba con el 7873% de las mesas computadas horacio rodriguez larreta 5542% matias lammens 3548%.
  con el 46 40% estaria ganando con el 49 75% frente al 4346% de.
nunca mejor dicho.
ok cuando se inunden no vengan a pedir donaciones.
nunca en mi vida estuve tan nerviosa por las elecciones creo que cuando vas madurando te das cuenta de la importancia del voto a consciencia.
que paso con los liberales fanaticos de la libertad de espert jajjaja.
y los 3 millones de porteos que vuelven a votar esta mierda quiero pensar que rondan los 80 y les queda poco tiempo para seguir votando.
tirem os cachorros da argentina; vai comear uma nova venezuela.
sonara cruel pero disfrutare viendo como huyen del pais esos argentinos que votaron por cristina el socialismo no funciona amiguitos solo los hara mas pobres a todos mientras los que estan en el poder se llenan los bolsillos les suena venezuela.
los que votaron a centurion para que no haya aborto van a tener aborto y los que votaron a espepara tener liberalismo van a tener comunismo los de lavagna impresentables muy triste todo el que pueda ya mismo a ezeiza.
el escrutinio provisorio confirma una victoria en primera vuelta de sobre.
un dia muy feliz.
desde que dia alberto tomaria el cargo de presidente de argentina y macri se vaya del poder falta mucho.
si han visto que la comunidad tuitera esta como contenta con los resultados electorales me imagino que sabanero x no pero ese tiene atrofia cerebral.
parece que no todo esta cantado en todo indica ahora que si habra balotage o segunda vuelta.
vayan dandole la bienvenida a la hiperinflacion genios del voto.
a alguien le sorprende los resultados de argentinaparecia algo obvio o no.
cuanto les falta para entender que no fue magia nos conduce una mujerrrrr.
chuta la paliza que se esperaba no fue na paliza aun asi te banco.
 presenta a los candidatos de la ciudad anticipa un gran triunfo en el territorio porteo.
si no gana lavagna que gane macri amen.
primeros resultados oficialesescrutado 65% frente de todos fernandez 472% juntos por el cambio macri 414%con estos datos no habria balotaje 2 vuelta.
no se olviden de los primeros computos que anuncia el gobierno con su centro de computos macri con 413 % si macri llega a bajar es porque siempre mintieron.
hay alguien mas weon que los que votaron por piera los argentinos pos oye jajaj no aprendieron nada.
gracias alfonsin viejo hijo de puta.
con escrutinio de mas de 65% de votos contados los primeros resultados oficiales de las elecciones en argentina dan 4721% a alberto fernandez y 4142% a mauricio macri.
los que votaron son todos vagos ignorantes e imbeciles porque esa hija de puta se llevo todo mato gente es la ma corrupta y mantiene vagos yo no entiendo como permiten que arruine mas el pais.
felicitaciones ylos votamos porque queremos seguir viviendo en esta bella ciudad como gente civilizada no somos orcos salvajes.
ojala el futuro que promete alberto fernandez sea positivo.
con estos resultados volvemos a ser el pais del odio donde el que piensa distinto es un gorila y golpistano aprendimos nada de esos 12 años nefastos.
 el kirchnerismo oculto los problemas de argentina con ideas retrogradas pero macri pudo ser quien recupera la situacion pero todos vimos que termino de empeorar; para mi ni alberto fernandez o macri deberian ganar pero desafortunadamente son los favoritos.
resultados en bahia blanca1 hector gay 5077 % 2 federico susbielles 4166 % 3 nestor conte 321 % con el 7574 por ciento de mesas escrutadas.
 tenemos una victoria en primera vuelta por una diferencia de dos digitos.
primeros resultados jefe de gobierno caba con el 7873% de las mesas computadas horacio rodriguez larreta 5542% matias lammens 3548%.
colombia tiene en su capital una alcaldesa lesbiana proaborto feminista de familia humilde y con un doctorado me da orgullo.
enserio quieren que vuelva cristina despues de que se chorrio medio pais que pais del orto.
estamos en vivo por con los primeros resultados de las eleccionesescuchanos por radio 10 fm 923 por streaming.
que garron saber que la joda se termino y maana tenes que volver a justificar los cheques rebotados la ausencia de una intendencia del club y la no vuelta a tu barrio.
que lastima que lastima.
que triste lo que pasa en argentina que pena que la ignorancia y la necesidad de subvenciones creada por el estado forjada por gobiernos de izquierda los llevara al abismo pero bueno ellos eligieron seguir hundiendose.
con estos resultados no habria segunda vuelta en este pais el kirchnerismo estaria volviendo al poder de la mani de con siendo vicepresidenta.
en otras noticias buenas de las que belleza lo de que belleza que medellin haya despertado que belleza que poco a poco empecemos a creer en que merecemos mucho mas que lo de siempre solo faltas tu barranquilla.
reflexiones rapidas en este domingo de-el piso para las paso si es que siguen existiendo debe ser minimo conseguir el 2% para pasarla -perder por 6-7 pts no es lo mismo que 20 la banca politica es otra.
definitivamente los de provincia de bs as merecen estar para el culo no valoraron nada de lo que hizo vidal con lo poco que el peronismo les dejo sigan cagando en un tacho.
 el kirchnerismo oculto los problemas de argentina con ideas retrogradas pero macri pudo ser quien recupera la situacion pero todos vimos que termino de empeorar; para mi ni alberto fernandez o macri deberian ganar pero desafortunadamente son los favoritos.
me hubiese encantado votar por correo desde el exterior pero pifiaron las direcciones y a varios no nos llego el sobre.
ahora es un buen momento para conocer las propuestas de los candidatos emocion.
horacio rodriguez larreta diego santilli5544 %en caba se gano en primera vuelta.
estaba viendo a la gente y vi a alguien con la bandera gay xd.
gente de esta forma hablo el ministro dando los primeros datos.
 el kirchnerismo oculto los problemas de argentina con ideas retrogradas pero macri pudo ser quien recupera la situacion pero todos vimos que termino de empeorar; para mi ni alberto fernandez o macri deberian ganar pero desafortunadamente son los favoritos.
en medellin gano el hijo de un mecanico en turbaco se impone un exguerrillero de las farc en cali el hijo de un comandante del m19 en magdalena carlos caicedo es el nuevo gobernador &lt;333 hoy vuelvo a creer en colombia.
la primera mujer en ocupar el puesto de alcaldesa espero que sea el cambio que bogota necesita muchas felicidades.
el himno de chano me vuelve loco lo banco posta.
hay que reconocer que remonto mucho de las paso a las generales pero vamos con ese 47% vamos  que decir de capital  nada me sorprende lamentable un desastre.
es facil si fernandez obtiene 45% o mas de los votos no hay segunda vuelta no hace falta el 10% de diferencia.
por lo visto vuelven los chorros hijos de puta me cago en todos seguro que en donde hubo fraude ni inspeccionaron tenemos al lamento de kicillof ahora de gobernador hola venezuela.
no puede haber salido mejorrr fernandez primero y espeultimo que hermoso diaaa.
no paro de gritar no paro de saltar no paro de llorar tenemos presidente tenemos gobernador.
a demas anda a reclamarle a tu presidente juanito alimaas oooo disculpa es juan guaido rolo de pelabolas que hoy es millonario a costilla de pendejos como tu.
hasta el momento en 49% garro  40% saintout.
me da bronca londe caba  este hdp de larrata va a seguir haciendo sus negocios y destruyedo las instituciones publicas escuelas y hospitaleslpmqlp.
estos argentinos no pueden ser mas pendejos porque la mayoria de la droga se la consume maradona volver a la izquierda corrupta de la ck es increible atragantense de socialismo buen provecho.
todavia hay esperanzaprimeros resultados oficiales fernandez 4721%; macri 414%.
most news now daniel quintero es el nuevo alcalde de la capital antioquea uribismo pierde en medell.
 primeros resultados oficiales en mar del platamesas escrutadas 5177%.
pero ahora suben tipo finalistas de the voice y saltan para q venga horacio rodriguez berreta  encima suena q te vive chocando la ciudad.
yo no te puedo creer que la gente en serio haya votado esto.
tremendo el pro poniendo la cortina de showmatch del ao pasado.
miren q los resultados que ahora se estan publicando distan muchisimo de ese boca de urna puede que smartmatic haya hechopara que la diferencia sea menor y estos hdps se consoliden como 2da fuerza no pudo perder 5% d votos.
felicitaciones argentina por derrotar a la peor copia de piera.
 no tenemos los numeros definitivos pero tenemos un crecimiento importante en relacion a las pasos.
el pais empeora cada ao de ultima ellos representan lo mejor que hay.
estamos como ciego en orgia sabemos que viene el pijazo pero no sabemos de donde.
quedo lejos el falso tinelli en caba.
aman el poder no a la patria.
la cuidad nunca fue peronista y mucho menos k.
caba votando al pro ya es un karma la puta madre.
caba horacio rodriguez larreta gano en primera vuelta y seguira siendo jefe de gobierno.
palpitando la previa con alegria.
primeira parcial 65% apuradoalberto fernandes 472% macri 414%para ganhar no primeiro turno o candidato precisa ter mais de 45% ou chegar a 40% com 10% de diferena para o segundo colocado.
datos oficiales porque se conocieron los primeros de lasfuente porquetendencia.
gracias totales.
se te nota mucho el periodismo militante un poquito de profesionalismo un poquito das vergenza para la profesion tranquila ya hay nuevo presidente.
que ser del mal les portees no importa cuando leas esto.
fernandez deve ganhar no 1 turno e esquerda retoma o poder na.
nuevo presidente de los argentinos nuevo gobernador de bs as y continua como jefe de gobierno porteo resultados oficiales.
ahi lo dice los puntos de los liberales  y la izquierda son lo que le faltan al gobierno  gracias tu trabajo firma.
alberto fernandez es el nuevo presidente de la republica argentina.
larreta arraso en caba no solo porque capital suele ser pro sino por su gestion las obras que se hicieron estan a la vista de todos y merecia ser valorado y rescatado del barco en el que casi lo hunden a el tambien.
creo que volvi a odiar a los argentinos con toda mi alma.
primeros resultadosfrente de todos 4721% juntos por el cambio 4142%.
los primeros datos de con 67% escrutado muestranalberto fernandez 47% macri 41%superando el 45% de los votos alberto fernandez ya seria presidente sin necesitar segunda vuelta.
bogota es una ciudad que no me gusta sin embargo debo decir que su gente es muy inteligente al votar no se dejan echar cuentos de los petardos de y felicitaciones.
primeros resultados oficiales fernandez 4721%; macri 414%.
no gana cristina y me voy del pais.
lo unico bueno de todo esto es nuestra nueva ivanka trump.
oime a cuanto un alquiler de un 3 amb x ahi voy partiendo.
primeros datos oficialesalberto fernandez 4721% mauricio macri 4142% roberto lavagna 613% nicolas del cao 201% juan jose gomez centurion 174% jose luis espert 146%.
 fernandez fdt 472% macri jxc 414% lavagna cf 61% del cao fit 21% jjgc nos 17% espeunite 15%743% escrutado.
esto votaron estos son los que vuelven y van a volver mucho peor.
arrasa en la provincia de bs as supera a por mas de 13 puntos.
pense q no existia peor canal q c5n pero tn no se qeda atras ya emepzo a chuparles las botas a albey ahora q se dio vuelta rectifica son basura.
miren el bunker de juntos por el cambio esa es la sociedad que eligieron perder por 500 pesos de mierda le pusieron precio a su voto esos 500 pesos dentro de poco no les va a alcanzar ni para un chori.
que asco me dan los porteos.
primeros resultados oficiales fernandez 4721%; macri 414%.
 ahora   habla horacio rodriguez larreta jefe de gobierno porteo y candidato de  hoy hicimos una eleccion historica en la ciudad gracias a todos los vecinos que nos acompaaron.
los candidatos del fit atentos a la television despues de haber conocido los primeros resultados oficiales que no les alcanzaria para renovar sus bancas.
soy una persona que se reconoce abiertamente de izquierda sin embargo lamento profundamente el resultado electoral de argentina no tengo duda que macri con todas las limitaciones y errores era el mal menor.
alberto fernandezse convierte en el nuevo presidente con el 47% de los votos en las.
con escrutinio de 65% de votos contados los primeros resultados oficiales de las elecciones en argentina dan 4721% a alberto fernandez y 4142% a mauricio macri.
se equivocoun giorno tristissimo.
primeros resultados oficiales sobre como se voto a presidente en.
gano otra vez el roban pero hacen donde hacen significa nos hacen vivir como si no hiciera falta trabajarhoy la fiesta populista maana la resaca de la realidad el mercado reaccionara el dolar subira mas aun y todos seremos todavia mas pobres.
macri fue acusado de pedofilo nos cago de hambre aumento todo el dolar se fue a mas de $60 la pobreza aumento un 6% no hizo nada nos adeudo con una deuda de mas de $25 millones de dolares etc etc etc para que votarlo.
jajaja como te va a ganar del cao.
chau a mentir a otro lado ahora viene lo bueno leer con voz del ex presidente jajajaja.
mi unica felicidad el pelado la rompio en caba.
que dios y la patria nos lo demanden tristeza no salimos nunca mas nada mas q decir.
lo 1min felicitaciones a por derrotar al neoliberalismocomputo parcial de4724%4137%alberto fernandezelecto.
ahora vamos a ver como subsidian la luz y el gas quiero verlome duele mi argentina.
kicillof arraso en provincia con el 52% de los votos 14% mas que vidal.
 me llena el alma de felicidad y emocion recibir su apoyo por el trabajo que venimos haciendo en la ciudad para que todos vivamos mejor.
hoy hicimos historia en la cuidad de buenos aires gracias a todos los vecinos que nos acompaaron.
shit here we go again.
   horacio rodriguez larreta de todo corazon muchas gracias .
mira el primer movil que nos toca dice nancy pazos teniendo que mostrar a santili y maiorana en vivo y el prohibo la pantalla partida seora directora estuvo genial.
te jodiste pa que seas serio y te organices.
vecinos de villa del parque cantando vamos a volveeeee como si fuera una cancha me pregunto porque no se van a vivir a la matanza si son tan peronchos dan asco.
ojala q sean tan genios q lo solucionen en enero nos merecemos lo peor cuando van a entender q lo q pase maana es por miedo a ustedes un pueblo sin memoria.
en costa salguero donde esta el bunker del frente de todos feminazis d la agrupacion cristina es aborto le pegaron una brutal paliza a una chica xq llevaba un pauelo celeste en la carteraterror.
en antioquia los votos del centro democratico a las alcaldias son una victoria pirricasegun cuentas son la primera fuerza peroapenas llegan al medio millon de votoscuando en presidenciales el cd saco en antioquia 1844027 votos con duque.
lo feliz que me ponen estas palabras asi sean poquitas no es normal mi abuelo que ama y defiende a su ejercito que comparte muchas por no decir todas las ideas de uribe me dijo esto.
responsabilizo a por el futuro nefasto de mi hija con devalueta hipercorrupcion hiperinflacion por la muerte de la moneda nacional y el avance narco.
la gente sale a la calle a celebrar victoria electoral de en las  macri perdio el neoliberalismo perdio estados unidos perdio con gano la gente la paz la democracia y la soberania gano america latina.
dato curioso argentinoes la primera ciudadana argentina en ser electa a ocupar todos los cargos de jerarquia nacional diputada convencional cte senadora presidenta vicepresidenta.
que seres del mal lxs portexs no importa cuando leas esto.
espey gomez centurion nos vamos a acordar de este dia no van a tener ni un solo puesto.
benditos los argentinos que hoy dan un paso mas hacia las ojala y en menos de un ao esten como venezuela o cuba y por fin sean del primer mundo que tanto anhelan.
me encanta esta secuencia de las tendencias de twitter.
axel kicillof es el nuevo gobernador de la provincia de buenos aires tras ganarle por casi 16 puntos a maria eugenia vidal.
cuanto tiene que aprender argentina de cordova y cabano votan con planes.
hoy hicimos historia en la ciudad de buenos aires hicimos una eleccion historica dice tras darse a conocer los primeros datos oficiales.
pense que este pais podia salir adelante pero veo que los argentinos que votaron ason los pelotudos que van a ser responsables de que cada vez estemos peor por permitir que esos corruptos manejen nuestra argentina.
 en caba no habra balotaje y gano la reeleccion horacio rodriguez larreta con el 55% de los votosen vivo.
si no llega a haber balotaje el pro debiera ya mismo con larreta a la cabeza a minar cada uno de los dias de que la va a tener fiera y en el 2023 presidente haganle caso a este boludo.
con los computos parciales enobtendria 8 diputados nacionales 3 y 1.
aprovechemos y pongamos una bomba en la sede fernandez y limpiamos dl pais.
macri nos cago de hambre aumento todo el dolar se fue a mas de $60 la pobreza aumento un 6% no hizo nada nos adeudo con una deuda de mas de $25 millones de dolares etc etc etc para que votarlo.
cargaron 90% de cordoba y 10% de buenos aires jsjsjajajaj y no asi pudieron sacar que no ganabamos en primera vuelta.
vai dar primeiro turno rs.
gracias sabiamos que podias ayudarnos.
no puedo creer que haya gente tan idiota de votar a lavagna realmente no lo entiendo.
gran eleccion de larreta van por 16 años de gestion que cambiaron la capital federal como nunca antes en la historia.
con la reforma larraaga consigue 5 años mas de carrera politica a ver que se inventa para dentro de 5 años para seguir vivo.
 el kirchnerismo oculto los problemas de argentina con ideas retrogradas pero macri pudo ser quien recupera la situacion pero todos vimos que termino de empeorar; para mi ni alberto fernandez o macri deberian ganar pero desafortunadamente son los favoritos.
me encanta porque votaron a uno que hace dos años mandaba a cocinar a las mujeres pero ahora se hace el feminista proponiendo crear un ministerio de la mujer votaron hipocresia.
felicitaciones lucas gracias a dios volviste moron te esperaba.
 primeros numeros en la ciudad de buenos aires con el 80% de los votos escrutados el  de se impone con el 55% en segundo lugar se encuentra del  con el 35%.
4 años mas de cambiemos en ciudad de buenos aires y mar del plata me quiero morir.
en vivo escucha a porradio 10 fm 923 streaming.
mierda literalmente en america latina la gente tiene que emigrar a otro sitio que no sea un pais vecino.
cuanto mejor termina parado el ingeniero de lo que todos creiamos igual perdio eso esta claro pero pensabamos que esta eleccion drectamente iba a ser un velorio.
nos vamos a vivir a capital.
con menos de 3% logra no ir a balotaje que nudo en el estomago por favor como vamos a volver a quienes se robaron todo y mataron al pueblo en trenes carreteras terrorismo tapado ahora saldran todos los presos politicos lloro.
 conteo oficial de votos le da la victoria a en primera vuelta resultados al 6787%fernandez 4724% macri4137%.
grande el gobierno de la ciudadfelicitaciones.
quisiera viajar en el tiempo al 10122015 y decirle a macri que si va con el gradualismo con dar mas planes sociales con aumentar el gasto publico y no bajarlo con generar nuevos impuestos para financiarlo y deuda en 2019 vuelve el peronismo.
claudia lopez is not only bogotas first female mayor she is also bogotas first lesbian mayorshe is also of agethis position is often deemed to be the second most powerful elected position in colombia.
creo q es hora de hacer un muro alrededor de y q se jodan ellos mismos doi gracias d no vivir en ese agujero miserable.
en mi barrio se percibe absoluta tranquilidad sabemos que todo depende de cada individuo.
siento pena por los argentinos inteligentes que no votaron a fernandez no merecen vivir en ese pais de mierda que la mayoria acaba de crearsi hacen acusacion constitucional en chile los acompaaremos en la mierda nuestros pueblos son imbeciles.
que grab detalle el de el tener un seor que ponga su discurso en lenguaje de seas si asi empiezas con la inclusion auguro una gran alcandia nunca habia visto algo asi.
esto no se ve nada bien ya es electo datos oficiales.
 el kirchnerismo oculto los problemas de argentina con ideas retrogradas pero macri pudo ser quien recupera la situacion pero todos vimos que termino de empeorar; para mi ni alberto fernandez o macri deberian ganar pero desafortunadamente son los favoritos.
argentinos otra vez cometieron el mismo error de siempre elegir al populismo que los tiene en el subdesarrollo y jamas les permitio despegar con una economia moderna y diversificada en meses veran los resultados de lo que eligieron.
hoy argentina ha arruinado su futuro se vienen tiempos dificiles para toda la clase media se aproxima la peor crisis que este pais a vivido un 2001 con algo del 89 argentina un pais rico que renuncio al exito por quedarse atrapado en el ao 1946.
 comenzaron los festejos en el bunker del frente de todos en moreno con la nueva y primer intendenta mujer en la historia de moreno mariel fernandez.
hola quiero ser un perrito asi un puppy lindo y consentido no una perra violada por el comunismo.
seorel pueblo de colombia ve en usted a un lider idoneo para asumir el ejecutivo se vienen tiempos de cambio en nuestra amada nacion y desde ya cuenta con mi voto.
resultados municipio de abejorralcon 2906 votos el candidato julian muoz es el nuevo alcalde de abejorral antioquia.
el frente de nos aka los provida sucios perdieron como perros juas.
sigue quedando claro que aquel que no se duerme mantiene lo que tienegana la ciudad de 55 a 35.
todos los canales diciendo alberto gana por amplia ventaja q paso periodismo berreta en este pais ele.
claudia lopez es la nueva alcaldesa de bogota.
por lo visto vuelven los chorros hijos de puta me cago en todos seguro que en donde hubo fraude ni inspeccionaron tenemos al mamerto de kicillof ahora de gobernador hola venezuela.
obtiene 4721% de votos frente a 4142% de en elecciones presidenciales de con escrutinio de mas de 65% de votos contados.
que parasito el conurbano si sos del llamado interior preparate porque con y el inutil de el ancla buenos aires sera una esponja de chupar recursos.
la justicia cuando llega tarde o no es oportuna en sus decisiones no es justicia.
sorprendente santa femacri 4384% alberto 4244%escrutado 8849%.
una ciudad libre de kukas porteos y cordobeses nos amo.
se jodieron los argentinos ooootra vez tropiezan dos y mas veces con la misma piedra se parecen al sapo que se da contra la pared todo el tiempo.
en  el ministro del interior rogelio frigerio afirmo que escrutados el 65% de los votos de todo el pais el frente de todos obtiene el 4721% para presidente de la nacion mientras que juntos por el cambio tiene el 4142%.
 con el 65% de votos escrutado alberto fernandes 472% macri 414% para ganar en la primera ronda el candidato debe tener mas del 45% o alcanzar el 40% con una diferencia del 10% al segundo lugar.
argentina se supero mas de lo que se creia de 17 puntos de diferencia a 6 puntoscomo puede ser que los pibres colvieron a votar a macri.
perdonen pero no entiendo nada de politica  lo unico que entiendo es que con cristina sea cual sea la clase de persona que sea  con ella comia y mi mama llegaba a fin de mes.
47% vs 41% en la mayoria de los paises 6 puntos de diferencia ameritaria una segunda vuelta si el candidato con mas votos tiene menos del 51%.
mi casa nunca recibio a tanta gente.
felicidades argentina por entrar al socialismo de donde los venezolanos queremos salir disfruten su paraiso.
 con mas del 65% de las mesas escrutadas el candidato el frente de todos ganaria en primera vuelta y evitaria el balotaje.
una vez en tu mando deja de ser cagon y hace la gran evo te lo pedimos.
propongo hacer un gran cerco en la gran paz para separarnos de los orcos trogloditas que votaron mierda felizzzzzzzzzz de vivir en caba.
orgullosa de ser cordobesa sabemos de laburo y dignidad al resto del pais les mando.
que no nos roben ningun voto como funciona el centro de computos paralelo del frente de todos.
no quiero ver a ningun argentino que voto por los fernandez en otro pais en los proximos años porque estoy listo para hacerle vivir una pesadilla y que los deporten por donde vinieronrip.
jajajaa
i will design apage or page for your if you are interested to hire me please click the link beloweravioladdhh.
chicos me comentan que la diferencia es irreversible y que se va a pelear la diferencia en el definitivoespero que hayan comprado muchos dolares y lo unico que voy a desearles a lavagna espey gomez centurion es que se mueran de un cancer no fulminante.
es mas tenebrosa la sonrisa de larreta que la del joker.
primeros resultados oficiales sobre como se voto a gobernador en.
otro reflejo de la division de los que quieren vivir con las regalias de un gobierno vs los que quieren trabajar para vivir por esfuerzo propio.
gano el kirchnerismo pero a excepcion del egoismo dey el congreso argentino estara en igualdad de condiciones con una oposicion fuerte controlando y quitandole los fueros a quienes los requiere la justicia.
asi de facil.
os nossos hermanos precisam se salvar da tentativa de golpe comunista que a kirshner pretende dar se o amiguinho dela for eleito mauricio macri merece mais uma chance e o jeito.
 ahora   habla horacio rodriguez larreta jefe de gobierno porteo y candidato de  un gracias enorme y de todo corazon a mauricio y a maria eugenia con quienes empezamos este camino en la ciudad.
tanto les gusta el joker ahi lo tenes gobernando la ciudad mas rica del pais otra vez la ciudad con los hospitales sin insumos la ciudad con mas de 22 mil pibes sin escuela la ciudad que lava dinero con veredas la ciudad que gobierna para los pudientes.
bonaerenses a cagar en un balde y a seguir viviendo como en 1920donar nada de nada no ayudamos un carajo masque se pudran y sigan asi.
quitese de ahi quitese de ahi primeras palabras de la alcaldesa electa buenaaacero clasismo cambiosi claro.
y pensar que antes se mataban los blancos y los colorados ahora andan culo y calzon lo que sea con tal de ganarle al frente ya no es blancos y colorados son rosaditos dan asco mal.
soy feliz.
upaa  que paso q festejaba con  5545 vs 3546  lammmelaaano hay q festejar antes de tiempo.
en chile estamos atentos chao macri chao piera.
resultados municipio de argeliacon 2030 votos el candidato edwin quintero lopez es el nuevo alcalde de argelia antioquia.
se avecina el triunfo de garro en la plataahora  desde el bunker de juntos por el cambio el movil con y los resultados parciales en la ciudadseguilo por.
asi votan la mayoria de argentinos.
con una argentina dividida y con la mayoria parlamentaria para la oposicion se lleva la victoria alberto fernandez interesante dia lunes.
que bueno macri para la casa ahora a botar al enano de la moneda no mas neoliberalismo.
a nivel nacional y provincial gana fernandez en campo quijano gana macri.
todavia hay gente idiota que voto a lagaa dandole 12 millones de votos si esos votos hubiesen ido a macri argentina no iria a ser venezuela.
resultadosescrutinio provisorio parcial.
por si no queda claronadie absolutamente nadie aprende por experiencias ajenas todos deben vivir la realidad y consecuencia de sus decisiones suerte.
vas a ser por siempre el que permitio que el peronismo vuelva un peronismo que estaba recontra dividido gracias y hasta nunca.
gracias argentina macri hambreador no vuelvas mas.
   horacio rodriguez larreta gracias tambien a los que no nos votaron porque con su mensaje nos mostraron que siempre se puede mejorar .
hector gay se impone por 9 puntos y retiene la intendencia en bahia blanca.
65% dos votos apuradosfernandezfernandez frente de todos472% dos votosmacripichetto 414%juntos por el cambioresultado o ate momento apontam pum 2turno.
the latest vm digital daily news.
mira los resultados electorales en tiempo real.
acabo de repasar los datos hasta ahora en cambiemos gana en cordoba mendoza san luis santa fe y caba.
se anuncian los primeros resultados oficiales para bahia blanca donde el presidente de federico susbielles busca la intendencia.
va a ser el ao 2145 y cambiemos va a seguir usando ciudad magica de tan bionica.
 ahora   habla horacio rodriguez larreta jefe de gobierno porteo y candidato de  gracias tambien a los que no nos votaron que nos demuestran que siempre se puede mejorar.
terrible america latina no aprende no ayudo gradualidad es estupido.
agradece al equipo de campaa familia a santilli un gracias y un enorme reconocimiento de corazon a mauricio y a eugenia con quienes empezamos este camino y dejaron su huella.
   horacio rodriguez larreta quiero hacerle un reconocimiento a los otros candidatos de la ciudad .
  con mas del 70% de las mesas escrutadas lleva un 58% mientras que con el 30%.
felicitacionesla mejor noticia para la ciudad primo la racionalidadgenerales alberto 47% macri 41%bs as 52% kiciloff 38% vidalcaba larreta 55%-lammens 35%la plata garro 49% saintout 40%.
los principales artifices de esta epopeya son los seores periodistas degracias a su valentia al mostrar la realidad y los manejos de esta mafia que llego al poder mintiendo.
soy y sere peronistahagan las cosas impecables porque con este electorado bipolar el proximo presidente sera sin dudas larreta guarden este tweet.
una lastima que vuelvan los chorrosquizas sea eso un reflejo de nuestra sociedad no.
estamos en un pais de negros cabezas vayan comprando vaselina llego a la conclusion que la argentina no es para gente honesta que quiere progresar.
por mas que ganes albertitere sabras que mas de la mitad no te quiere.
ya confirmaron la muerte de mirthao nadie le dijo que volvieron.
macrivenezolanos en latinoamerica socialismo chavista  xenofobia a mil  xenofobia a millon  extraan a correa  protestas  gano cristina f kirchner.
si tuviera la oportunidad me iria de este pais lleno de pelotudos maana agarrate con el dolar.
hay que ser muy turro y odiar mucho a los porteos para poner de candidatos a dos subnormales como gisela marziotta y matias lammens la capital se protege del populismo que tanto dao le hace al pais.
en vivo los resultados de las telefe noticias youtube.
paso filmus y dijo q nunca habia visto una eleccion tan mala como la tuya.
de esta manera finaliza el mientras aguardamos los resultados finales de las  gracias por acompaarnos.
guillermo torres alias julian conrado primer exguerrillero en ganar la alcaldia de turbaco por parte delmas noticias enla informacion a un solo clic.
felicitacionesy muchos amigos mas que han sido electos con una enorme cantidad de votos.
ojoderrotado en y derrotado lejos enla ciudadania independiente no sigue caciques ni de derecha ni de izquierda.
larreta acapara aplausos y miradas en el bunker del oficialismo y claramente se lo va a mirar de otra forma desde hoy.
saben que pasa que lamentablemente solo quieren que se les den planes asi no trabajan y que deje el camino libre al narcotrafico corrupta presa tenes que estarsos el titere.
macri se va pero con una excelente eleccioncon la frente en alto siendo la primera fuerza opositoray con la seguridad que en 4 años vuelve para vos que esperabas q se fuera en helicopteromamerto.
lo mejor que vi en local de votacion aca en  y los resultados hasta ahora seria a segunda vuelta me sorprendio eso de las boletas como folletos nadie escribe nada.
ha vuelto la luz a la gran patria de alberto presidente.
que pelotudo es hablando sufre de infantilismo cronico.
todo bien con los primeros resultados pero necesitamos saber a quien voto el joker.
_por que tu pais no deja de ser subdesarrollado_un municipio vale mas que una provincia_toma una moneda.
el nuevo de la television argentina.
con su odio cinismo y su falsa democria yo voy a colaborar.
que no quede libre ese sinverguenza.
caba eligio 16 años d macrismo q les sigan robando q sigan faltando bacantes en las escuelas q sigan desprotegiendo a los indigentes los compadezco.
como cambio el resultado con la fiscalizacion no  felicitaciones a todas las personas que hicieron de esto una realidad mas democracia que nunca  mucho x mejorar.
deja de gastar plata en las plazas las calles las bicisendas y ocupate mas en a educacion y la salud.
los grandes perdedoresy el senil de.
olha o lixo que vai ser presidente da argentina vocs que se fodam ai quando estiverem passando fome no venham para o brasil.
380000 extranjeros habilitados para votar mi pais me sorprende cada dia mas hay mierda en la cabeza para permitir que un extranjero decida quien sera nuestro presidente.
macrivenezolanos en latinoamerica socialismo chavista  xenofobia a mil  xenofobia a millon  extraan a correa  protestas  gano cristina f kirchner.
el problema de la es que quienes eligen a los gobernantes no son las personas que leen periodicos sino las que se limpian el cul0 con ellos.
 resultados de las mesas en aguas blancas gano todosm.
hicimos una campaa en la que siempre nos manejamos con mucho respeto en el bunker de.
 muchas gracias a mauricio y maria eugenia por soar esta ciudad desde hace 12 años.
estoy segura que alberto esta muy cerca de 50 lo vamos a saber maana seguro.
te amo mas q nuncanestor es x vos y para vos.
esto es supremamente probable sobre todo si le sumamos el famoso anuncio de nestor humberto martinez sobre un fraude electoral sin precedentes en la historia de colombiadel que despues se supo poco y naday miremos a medellinquien se explica tamaa derrota.
mi primo de 8 años preguntalos ladrones tambien votanmi respuesta seria.
 juntos por el cambio gana las intendencias de la plata mar del plata y bahia blanca.
dato si se confirma la tendencia es la eleccion mas polarizada desde la de 1983.
en este momento soy argentino estoy llorando con todos ustedes mi gente pero nuestra lucha no ha terminado solo esta comenzando lucharemos por un pais que merecemos no dejaremos que vuelva el peronismo viva la patria fuerza argentina.
union gano y ganara para construir un pais para todos son banderas ideologicas politicasun pais donde nadie quede atrases nuestro proposito deber como nacionalistas constituyentes.
pense que los argentinos habian aprendido la leccion ya veo que no que triste saber que ese hombre lleve la delanterasocialismo puro robos fraudes argentina duele.
y que el ultimo prenda la luz.
a los votantes dey graciases poco era matar o morir no dilapidar esta oportunidad.
suenan fuegos artificiales en el barrio se disfruta mas que el mundial con los pesitos que quedan.
es increible el parecido solo que uno es mas naranjitamellizos separados ajajajaja.
espero que el choripan y el asado del domigo valga la pena dejando un futuro en decadencia.
macrivenezolanos en latinoamerica socialismo chavista  xenofobia a mil  xenofobia a millon  extraan a correa  protestas  gano cristina f kirchner.
insistoustedes son kompmices de que vuelva la yegua puta montonera como se victimiza y toda la runfla delincuente alomejor todavia nos hacia falta la unidad por encima de los egoismos dios los perdone.
dilapidaron el gran capital que tenian que era.
tomen nota de lugares de argentina a donde vale la pena invertir caba cordoba lanus vamos gracias intendente san martin de los andes mendoza ampliaremos.
 primeros datos oficialescon el 65% de los votos escrutados  fernandez 4721% macri 4142%vamos a hacerlo viral.
nos merecemos lo peor realmente.
ok la verdad si me equivoque con larreta por reprocharle ciertas cosas que no iban al caso y la eleccion en capital federal demuestra que al parecer no quieren saber nada con los opositores.
tras los primeros datos oficiales crece la expectativa por un posible feriado cambiario maana  y con todos los detalles.
porque me espero un discurso de mierda de prepoteando y siendo muy mal perdedor veremos veremos.
con esta cara de boludo y no sabiendo hablar se afano un fmi empobrecio un pais arruino cada indicador economico y ademas hizo fraude para no quedar como fracasadoandate yaaa.
   horacio rodriguez larreta queremos una ciudad donde no solo tengamos mas escuelas sino con hospitales y centros de salud que atienda con la mejor tecnologia .
ya estaba bueno solo atacando el pueblo la clase media trabajadora de este pais ya la gente no le come su discurso populista mandado a recoger.
hay gente tibia que calmo su conciencia votando a lavagna sepan que tambien son culpables de esto.
 caba rodriguez larreta gano en primera vuelta y no habra balotaje porteocon un 72% de las mesas escrutadas el jefe de gobierno obtiene un 5544% contra un 3547% de matias lammens.
fuerte victoria de en cap fed con 20 puntos de diferencia sobre 5545 a 3546 mantiene su bastion mas de 80% de las mesas escrutadas.
con 39 yendo a votar mas vale que no sea en vano y no gane la mafia k.
listo ya puedo poner las empanadas al hornoahora creo que nadie me va a mandar a dormir.
la formula fernandez fernandez se impone por casi 6 puntos sobre la formula macri pichetto con el 65% de las mesas escrutadas a las 9 de la noche la kirchner ahora mismo asi seguro.
gracias por tanto perdon por tan poco no bajes los brazos aun tenes gente q te necesita en la provincia.
mi argentina querida te pido perdon por esas personas que no tienen valores cultura educacion y sobre todo aquellos que no quieren verte en la sima muchos te han dejado pero no porque querian sino porque sabian lo que iba a pasar este 2710perdon.
juntos por el cambio mete seis diputados en esta eleccion en este momento el sexto en la lista esta como nalbandian cuando se fue a pescar al sur y lo llamaron a jugar el masters yo en serio.
macrivenezolanos en latinoamerica socialismo chavista  xenofobia a mil  xenofobia a millon  crisis politica  protestas  gano cristina f kirchner.
es muy dificil que no con la plata que ellos mueven.
esto es increible argentina es el mayor ejemplo de ignorantes conformistas y masoquistas que se ha visto en la historia.
caso a vitoria seja da esquerda eles teram que fazer as coisas mudarem se no o governo no se sustenta infelizmente caso isso acontea a grande culpado foi o proprio macri no fez as reformas vamos aguardar.
resultados municipio de la unioncon 4009 votos el candidato edgar alexander osorio londoo es el nuevo alcalde de la union antioquia.
que clase de macumba hay que hacer para que la gente deje de votar hijos de puta chorros corruptos asesinos mentirosos que pais inviable.
ahora  gana en primera vuelta en la ciudad y le habla a los que no lo votaron siempre voy a estar abierto al dialogo.
 ahora   habla horacio rodriguez larreta jefe de gobierno porteo y candidato de  estoy enamorado de buenos aires y mientras mas la recorro mas la amo maana trabajare como siempre con los vecinos.
yo lo que me comprometo lo cumplo y hoy este sueo se hace realidad en cada esquina vemos proyectos y vemos la marca de la transformacion en el bunker de.
otra vez fallaron las encuestas.
pusieron las mesas que mas los favorecen y aun asi saben que y que.
que cristina perez se tome un rivotril esta muy nerviosa.
es impresionante la facilidad para manipular a la gente es obvio que en el escrutinio faltan datos de la provincia de buenos aires pero hasta los mas fieles peronistas estan comprando el buen resultado de macri.
se van a arrepentir de su votos amores no saben quienes son esos pero bueno supongo que los vagos son felices con planes sean felices viviendo con una delincuente.
como dice un amigo de tw bienvenidos a peronistan ahora agarrense de las manos.
mis vecinos del municipio k tocando bocina y tirando pirotecniavamo' cristina se va el gato no hay agua corriente ni cloacas ni asfaltofelicidades gente sigan eligiendo lo peor.
salir de cretina porque era una chorra asesina y corrupta y volver con ella es de masoquistas.
la politica es tan sucia.
 habla ahora en el bunker de que con el 833 % de las mesas escrutadas se impondria en primera vuelta con el 5193% de los votos.
muy sobre actuado si lo meto a la hoja de vida.
con estos numeros si albertitere no hace magia en 2 años salen rapidito.
con el 72% de las mesas escrutadas fernandez mantiene el triunfo con un 474% de respaldo frente al 4119% del presidente mauricio macri no habria segunda vuelta en argentina.
con este resultado parcial solo quiero decir que a un conocido le dieron un comprobante de voto con fecha de noviembre para la segunda vuelta just saying.
se termino la republica pero a larreta le importa un choto sigue choreando 4 años mas.
con la victoria del peronismo y kichnerismo nos damos cuenta de que en america latina la corrupcion no significa nada si das dadivas que ni un argentino se sienta superior si eligieron a semejante ladrona latam es un pueblo ignorante y soberbio.
kicillof gano en bsas es increible los bonaerenses se odian jaja quisiera que mi cordoba querida se separe del resto del pais o al menos de bs as ellos no nos quieren y nosotros a su forma de votar tampoco.
hagamos un apartheid o un muro como hizo alemania por un lado los que queremos trabajar y progresar y vivir tranquilamente y del otro lado los vagos que les gusta ser pobres y les gusta delinquir.
basta de perder tiempo arranquemos con las exigencias al nuevo gobierno feriados para los dias previos a navidad ao nuevo y que vuelva el uno a uno.
huh bueno ellos ganaron al final me da cierta lastima que al final mi miedo se haya vuelto realidad pero al final  .
los 6 pts de  gracias  los 3 puntitos para el orgullo de ygracias capos por no jugarse por la libertad a hacerse cargo cada uno de lo que voto despues no se quejen.
los equipos de alberto fernandez difundieron un video que muestra el ambiente festivo que se vivio en la casa del candidato apenas conocidos los primeros sondeos.
 comenzaron los festejos en el bunker del frente de todos en moreno con la nueva y primer intendenta mujer en la historia del distrito mariel fernandez.
4 años mas de recesion.
muchos vecinos festejando por que no van a trabajar mas lpm que tristeza.
una semana mas y habia segunda vuelta.
  con 68% de votos escrutados alberto fernandez hasta ahora vence en primera vuelta.
pueden creer que no pudieron y tenemos nuevo presi estoy asi.
46% querem o kirscherismo de volta 54% no querem segundo a lei eleitoral hermana no vai ter segundo turno mesmo que a maioria no queira esse candidato basta ter mais que 45% no ter perigo de dar certo essa democracia.
parabens alberto fernandez que voc consiga colocar a argentina nos trilhos e diminua a vulnerabilidade social em que essa populao se encontra foco e boa sorte.
que ya alguien seale que la izquierda se posiciono por sobre la extrema derecha esa es otra batalla.
 nos permitimos la expresion que chimba que el resultado mayor de estas votaciones sea teniendo la primera mujer lesbiana alcaldesa bogota elegiste muy bien gracias que orgullo y que ansias de ver lo que se vendra.
hubo mucho casi increible corte o algo pasa con la carga de datos de resultados nacionales.
un posible candidato que acuso a su vice de corrupta y encubridora un futuro gobernador que no supo nada de economia y nos undio una vicegobernadora que gano aun teniendo a su municipio bajo el agua y hundido en la pobrezasolo pasa en argentina.
chau maru gracias por desvalorizar tanto a los docentes.
nova iguaria argentina que delicia.
ay yo lo amolloro.
lista 135 completaen mi mesa 30 escuela n 51 olavarria ganamosno sos mi presidente ni representas los valores morales q inculco a mis hijos tampoco sos mi gobernador repudio la soberbia la narcopolitica y las mafias.
en comodoro rivadavia avanza la alianza de juan pablo luque presidente de gimnasia en la para asegurarse su lugar como intendente de la ciudad.
por ahora minimo aumento de la diferencia de a.
magario entienden a la que se le inunda toda la matanza hace años y conforma a sus ciudadanos con limosnas cuando el agua les arruino hasta la vida no los beneficia con obras para que vivan dignamente.
  seria interesante que mauricio macri llame a alberto fernandez para felicitarlo y toda la poblacion ser testigos de esa conversacion en nuestro vecino pais de sucede eleccion tras eleccion.
la derecha en franca retirada en sudamerica aguante a brasil que pronto derrocara al nazi aguante la izquierda unida.
daniel martinez vos no sos batlle deja de decir incoherencias te lo pido por favor.
hoy te la jugaste por un pais mas inclusivo y federalargentina de pie el proyecto misionerista acompaando con su pueblo a presidente.
el argentino odia la libertad odia la responsabilidad odia el sentido comun odia la idoneidad odia la coherenciapero ama la corrupcion la censura el adoctrinamiento la mentira el robo.
lo repito de nuevo el problema es latinoamerica el problema somos los latinos hay mayor cantidad de ignorantes nunca lo duden.
fue impresionante el mensaje de las urnas el 11 de agosto y es muy fuerte el mensaje de hoy presidente en buena ley pero es clarisimo que una parte de la sociedad le exige limites.
 gano horacio rodriguez larreta.
con el 75% de mesas escrutadas el peronista alberto fernandez gana la presidencia de argentina en primera vuelta segun los primeros resultados oficiales.
 los primeros resultados ciudad de buenos aires mesas escrutadas 84% a las 2124 hs  55%  35%.
  alberto fernandez obtiene el 47% de los votos y se impone en primera vuelta.
trump almagro bachelet federica mogherini piera bolsonaro y fmi dice cristina que si quieren segunda vuelta que se inscriban en el hipodromo de palermofernandez y cristina sobrados de lote.
antes de agosto estabamos mejor y perdio casi por 30 puntos ahora con el dolar a 66 pierde solo por 6% y votandolo casi la mitad del pais jajajajaja.
en caba a tinelli gracias a la razon de los ciudadanos no le alcanzoperdio por paliza.
remera con pantalon de traje ni minguito se animo a tanto.
en serio listo mueran drogados e inundados bonaerenses son la mujer golpeada que los sigan cagando a trompadas.
 informa primeros resultados de las elecciones en con mas del 65% de mesas escrutadas fernandez 4721% macri 4142%.
este pais es una mierda merecemos lo peorla democracia no sirve.
larreta habla de los adultos mayores y el con su presidente se encargaron de dejar a todos los viejos sin medicamentos y metidos en hospitales publicos a los cuales no les llegan los insumos y lo vivi en carne propia pedazo de lacra mentiroso asco.
arraso en caba muy merecido a un tipo trabajador y que cambio la ciudad como nunca.
gran triunfo de la izquierda comienza amanecer en el continente.
los primeros resultados hablan que alberto fernandez podria ganar en primera vuelta sin necesidad de una segunda vuelta y mauricio macri mejoro en al menos 8 puntos el desempeo de las paso.
primeros resultados oficiales fernandez 4721%; macri 414%.
el unico decente que queda aca es larreta.
ole y esas encuestas de twitter si son la cagada no.
a mi lo que menos me importa es la situacion sentimental yo sexual de un candidato a no ser que sean casadas o con un delincuente pero de resto lo demas no deberia importarnos.
educa con tic esta disponible gracias a.
asi nos dejaron lasterminando de fiscalizar con mi equipo gracias por defender cada voto por comprometerse con la patria gracias por todo.
 hay celebracion esta noche del en el bunker de juntos por el cambio la formacion de macri por que la diferencia parcial con 77% de mesas computadas es de seis puntos menor a la esperada; y esto tambien impactara en el numero de legisladores.
the latest publicidad mkt y cm thanks to.
por aca se comentaes raro solo 6 puntos de diferencia.
 tenemos a partir de hoy nuevo gobierno electo y.
y axel es lo mejor.
en buenos aires hace mas espacios verdes y pone arboles en la plata los quita los hace podar fuera de epoca y destruye un pulmon como es la av 32 para hacer un paso bajo nivel que solo sirve para lavar dinero.
axel es un gran dirigente joven honesto y formado el si me da esperanzas gran gobernador van a tener los bonaerenses.
acho q qualquer um que se aproxime de bolsonaro em outro pais ira sair do governo em nenhum outro lugar do mundo o povo deve apoiar alguem to asqueroso como o bozo.
con las cifras que se manejan hasta el momento no habria balotaje.
arrasandoooen cabaque felicidad y tranquilidad que te quedes en la ciudad.
para el devenir del pais y suponiendo que la brecha no se acorte no es lo mismo perder por 15 puntos que perder por 6 es un mensaje potente para ponderar todas las decisiones politicas y economicas que se avecinen.
latest opposition candidate alberto fernandez leads incumbent mauricio macri by 6 percentage points in argentina's presidential vote the official count showsmore.
que lindo a partir del 10 de diciembre vamos a ser el otro lado de la grieta nos ocuparemos de hacerles la vida imposible a los q ejerzan el poder quiero que los jubilados cobren 50000 para arrancar porque se puede no.
porque se extraan de los resultados de lases el triunfo de la cobardia de lo politicamente correcto de la corrupcion moral del mundo bienvenidos al infierno chavista.
gracias bahia blanca.
ya la infeliz derecha latinoamericana empieza a reconocer sus derrotas hasta con humildad  que vaina tan buena felizlunes bogota.
se cargaron un fiscal entienden que despues de eso se pueden cargar a cualquiera les importo un huevo los muertos de once de la plata les importo un huevo los que si tenian hambre en chaco nos merecemos la mierda misma.
felicitaciones por la excelente eleccion sigamos transformando juntos la ciudad.
en se define la continuidad de o el regreso del peronismomas cerca de los resultados.
despues de cuatro años volvimos estoy llorando de la felicidad.
me re decepcione cuando fui a votar no encontre la boleta para que me gobiernes vos bebe.
decian y aca estan nuevamente cabal muestra del fracaso macrista.
la emocion que tengo es genuina muy emocionante de corazon dijo alejandra acerca de las sensaciones que esta viviendo en el festejo de.
gran remontada de macri le queda corta por el momento en argentina fernandez gran llamado de atencion de los que ellos crian tener mas de 15 % dlo positivo no hay tal paliza lo negativo es que es pais con menos del 50 para ganar como presidente.
ay pero por favor nadie vio el debate como es posible que una persona que admitio la corrupcion este ganando realmente el argentino se merece lo que tiene pq el argentino elige.
 conteo oficial de votos le da la victoria a en primera vuelta resultados al 7546%fernandez 4736% macri4122%.
nunca debio abrir las puertas del infierno ahora entienda esto y grabelo en su cabezabuena suerte.
loco si llegara a ganar macri me voy de este puto pais na chabon nos dejo en bolasmillones de despidos millones de pobres nanana boludos votan che.
que rico se siente eso que haya perdido el uribismo.
jueputa por esto si valio la ley seca y sacrificar la fiesta de halloween jajajajaja.
que locura en serio votar por un hombre que apoya a maduro y el desastre economico que vive venezuela con eso lo dice todo ese hombre sera un titere de la ladronase arrepentiran de esa decision socialismo es miseria.
la defensa al gobierno de mau de cristina perez es asquerosa chiques.
los quiero ver cuando el mercado internacional actue maana son tan ignorantes estan tan cegados por un misero plan y vivir del gobierno los compran con tan poco no piensan ni siquiera en que pais le quieren dejar a sus hijos.
con el 72% de las mesas escrutadas fernandez mantiene el triunfo con un 474% frente al 4119% de mauricio macricon esto se descarta lansegunda vuelta.
alberto fernandez nuevo presidente de argentina.
cordoba no aprende mas igual que caba se creen lo que no son pobre gente si no se reconocen a si mismos la evolucion esta aun muy lejos lo mismo para los conservadores mendocinos.
disfruta de tu familia deja q los soretes de los bonaerenses se ahoguen en mierda.
 con el escrutinio de mas del 65% de los votos gana las sobre el 4721% de votos del actual presidente.
exit polls wrong in australias federal election this year.
los argentinos pidiendo una argentina digna y mejor votando a alguien que esta comprado q robo por 8 años seguidos cada pueblo tiene al gobierno que se merece.
que hermosa es la democracia.
amo lo caliente que esta cristina perez vaya a dormir persona horrible.
los hermanos argentinos le estan dando a macri una patada en el poto q le volara hasta el higadoojala los paises entiendan q un empresario siempre velara por sus propios intereses y los d su casta.
entra ya en nuestra pagina y vas a poder ver los resultados de las en tiempo real enterate primero en.
por lo visto ha funcionado el fraude kirchnerista y nos roban nuevamente los sueos y el futuro es un dia muy triste para la democracia argentina.
 fin para  evito el balotaje y es el nuevo presidente.
supongo q el 50% del pais propondremos la gran dady brieva y haremos todo lo posible para q a estos mierda les vaya lo peor posible noyo propongo piquetes y paros todos los dias pagar con la misma moneda.
lambe meu cu cheio de merda.
te queremos te queremos pero bien lejos.
kirchnerismo muchos años la gente se cansa vota a la oposicion le dan 4 años para cambiar el desastre que dejaron los k no le alcanza el tiempo la gente se cansa vuelve a votar a los k no te digo que son pelotudos se merecen comer barro y vivir inundados.
otra mujer ya no quien sea pero que incentive mas inmigracion europea o del levante.
elecciones 2019 si alberto fernandez gana no tendra 100 dias para definir medidas advirtio el fit-unidad.
son serios en tu pais -si.
son como la tipica mina que vuelve a la misma relacion toxica una y otra vez media pila no aprenden mas.
en capital gana el pro porque el sistema de voto electronico es manipulado por hackers de ellos.
gano voldemort digo larreta.
mas del 60% macri en cba.
resultados municipio de nariocon 2321 votos el candidato john fredy cifuentes marin es el nuevo alcalde de nario antioquia.
feliz noche camaradas que dios me los bendiga para que este inicio de semana sea muy fructifero para todos.
mi argentina querida te pido perdon por esas personas que no tienen valores cultura educacion y sobre todo aquellos que no quieren verte en la cima muchos te han dejado no porque querian sino porque sabian lo que iba a pasar este diaperdon.
aca viendo c5n llorando porque vamos a vivir en una venezuela con fernandez lo repito alguien quiere venir conmigo a alaska o la antartida.
si buscaba un sistema q evitara la llegada de mas venezolanos la lograronun detallito nada mas los vzlanos q se iran de  x esta movida son los q generan ganancias mayoria los q se quedaran son los q piden q el estado les regale todo.
q asco los noteros de la eso tambien es culpa tuya  una cosa es periodismo independiente otra militancia hijos de puta.
los pobres que votaron al frente de todos con el fin de dejarde ser pobresmaana seran aun mas pobres.
 se conocen los primeros resultados escrutados en la provincia de buenos aires mesas escrutadas 64% a las 2126 hs  51%  38%.
chupa macri chupa bozo.
bueno cagamos fuego nos vemos en argenzuela con todos los pelotudos que piensan que maana van a estar comiendo asado y con la heladera llena.
queremos una ciudad con mas arboles para dar lucha al cambio climatico dice demostrando lo poco prioritaria que es la cuestion en la agenda de cambiemos que se sepa solo con mas arboles no hacemos nada.
en mar del plata primeros datos oficiales montenegro aventaja a raverta por 5 puntos.
que desilusion me sigue generando ver a lousteau con toda esa gente que desastre.
horacio no quiero ver ni a un solo no residente de caba en ningun hospital ni en ninguna escuela publica se termino ser los boludos de argentina y de latinoamerica.
alberto fernandez y cristina kirchner derrotaron a macri los resultados electorales en argentina la transicion que viene y el nuevo mapa regional la nota de.
 el candidato a la presidencia de  logro este 4721 % de los votos en las elecciones generales con el 65 % de las mesas escrutadas.
no puedo estar tan felizla alegria me rebaza 4 años de mierda de tristeza de atropello de ddhh de re cagarse en los pobres en los jubilados y la lista sigue se termino todo.
 en medio de la debacle larreta se alzo con la unica alegria macrista.
  [ahora] diputado provincial y ex jefe de gabinete de lanus estoy muy contento con la eleccion que estamos haciendo la boleta completa anduvo muy bien y se valoro la gestion de.
hoy tenemos nuevo presidente y solo deseo que sea lo mejor para mi pais.
que felicidad que tengo tengo el corazon rebozando de felicidad arriba compaeros a festejar la diferencia es mayor.
que deus nos ampare.
buenos aires city mayor horacio rodriguez larreta wins re-election comfortably with an estimated 55% of the vote becoming first head of government to outright and avoid run-off.
mucho agitar en contra de cfkpero jugaron para ella si no hubieran estado tu ppal enemiga q era el robo no ganaba.
que tiene cristina perez en la frente ah la vena inflada jajajaja.
decime q no es raro igual como siempre digofelicidades al ganador sea quien sea y desde hoy me tiene criticandolo y vigilando su gestion.
en serio hay mas de 360000 personas que votan a gomez centurion.
las paso funcionaron con una logica de primera vuelta y las generales como ballotage.
no aprendemos mas gente nos merecemos el dolar a 800 mangos.
en cuanto tiempo lo suicidan al presidente alberto.
quiere confesarles que hoy fui a votar con diarrea pero con toda la esperanza y alegria del mundo estoy feliz.
alberto no me representa y la chorra menos quisiera irme de este pais porque vamos a sufrir tengo el corazon.
4745% a 4113% para alberto fernandez con 75% de mesas escrutadas si no da para cancherearla con la victoria no da para aires revolucionarios y revanchistas la necesidad de un gobierno razonable y aplomado se vuelven inobjetables.
lamento anunciar que ha finalizado el mandato del presidente con mejores memes de la historia.
obtiene el 4742 % de los votos frente al 4115 % de del 65 % del escrutinio oficial de los comicios en  leer mas.
pra ganhar no primeiro turno precisa ter 45% ou 40% e 10 pontos de vantagem ou mais a apurao contraria as pesquisas e a boca de urna 50 a 38 que coincidncia.
y de pronto te das cuenta quevotaron bienquizas no son tantas putiadas.
siento mucho q la provincia este perdiendo a la mejor gobernadora q pudieron haber tenidogcssss x los huevos y ejemplo q demostrastesoy de capital pero lloro.
bien por los argentinos se sacaron a macri de encima aqui su amigo piera nos sigue disparando perdigones de metal a la cara en las calles lacrimogenas a marchas familiares con nios y ancianos la derecha empresarial nunca mas en latinoamerica.
que caro sale tener tantos platos en el menu este pais va a ser ingobernable no hay voto inutil pero desde luego hay voto utilisimo.
feliz de este resultadoprimeros resultados oficiales fernandez 4721%; macri 414%.
lo siento mucho amores lo siento por ustedes que son tan bebes lo siento por la argentina que nos queda estos 4 años lo siento.
en el 99 el neoliberalismo nos llevo a la miseria quebraron 17 bancosfin de la moneda nacional 2 millones de ecuatorianos huyeron a europa hoy por el engao de moreno y pasarse a la derecha ha crecido la pobreza mientras la banca triplica sus ingresos.
para los pelotudos d provincia q votaron a ff cuando se inunden vayan a pedirles a la chorra d magario q les compre botes manga d ignorantesse perdieron a la mejor gobernadora q tuvo la provincia.
pobre argentina.
imagina una generacion de jovenes en latam que vivio el exodo venezolano producto del fracaso del socialismovio a sus paises retroceder por culpa de los gobiernos del fsp y aun asi votan por la misma izquierda que saqueo sus paises idiotas.
  en vivo asi esta el bunker de juntos por el cambio.
habra chance de que baje 276%pense que la diferencia iba a ser mas grande.
41 a 47 coman kirchneristas habremos perdido pero cada vez somos mas vamos.
critiquen al gob de macri todo lo que quieran nada justifica votar ladrones.
el 24 con mas memoria que nunca.
a partir del 10 de diciembre vamos a dejar de pagar la luz y el gas porque como dijo diego reinhold la luz debe ser gratis y no trabajamos masssss.
gano solo puedo decir que nadie aprende por cabeza ajena y los paises de suramerica quieren mierda comunista y la tendran.
yo que recuerde nunca tuvimos tanto porcentaje escrutado es rapidisimo el sistema.
el argentino y esa puta costumbre de volver siempre a creerle al que te garcha mejor  tambien estoy hablando de politica.
no cedas ante el mal sino que enfrentalo con mas audacia virgilio.
la eleccion de macri fue mejor que la del 2015 pero el peronismo unido es el peor cancer que tiene este pais y se reproducen como las hormigas asi nos va mas educacion mas cultura de trabajo.
desde el gobierno saliente estan cargando primero los datos de donde arrasan.
a cristina kirchner voltando pra casa rosada depois de quatro anos.
un ballotage y lloro juro que con eso seria feliz.
me consuela saber que la mitad del pais no es peronista macri lo perdio por su horrible gestion con un poco de acierto la ganaba caminando les duele bastante a los de todos esto eh les duele saber que no son la mayoria q ellos creen ser.
  [ahora] diputado provincial y ex jefe de gabinete de lanus estamos recogiendo los frutos de un esfuerzo enorme en esta campaa.
no eran 15 puntos la diferenciame parece que mejor que nos dejemos de joder todos porque con los resultados que hay esta todo muy repartido y hay que ponerse a laburar lo siento por la matanza mandare baldes para estas fiestasrepito foto.
segui en vivo toda la cobertura de las.
solo saque 208% pero me chupa un huevo aguante messi jaja salu2.
dice flor k que ya se siente mejor en breve vuelve al pais.
celebrare que haya paz social.
algo que hay que destacar 21 hs y dieron los datos oficialesen el 2015 los k esperaron hasta la medianoche para revelarlos esperando los votos de provincia para que la diferencia entre macri y scioli no fuera tan grandepequeas grandes diferencias.
votan al kirchnerismo porque mm no pudo arreglar las cagadas k obvio que mm en un solo periodo no iba a enderezar la situacion heredada de 12 años de saqueo y destruccion k que tristeza pero realmente nos lo merecemos.
y yo que pensaba que los come mierda solo vivian en venezuela.
hay algo que no entiendo para que no exista ballotage no se deben dar las siguientes condiciones a mas del 45% b diferencia de 10% entre primero y segundo.
historica fiesta popular.
se nos burlo en la cara no hizo un carajo para el pais nos endeudo mas que la mierda no sabe hablar baila para el culopero aun asi ahi se nos va el mejor proveedor de memes en la argentina.
me da igual tooodo ya fue solo tiene que ganar martin lousteau genioo jaja.
imposible de entender.
argentina un pais donde el unico candidato que propone ideas coherentes termina ultimo a este pais de ignorantes no lo salva nadie.
los paisas se tomaron bogota pusieron una arepera de alcaldesa.
susbielles llame a hector gay para felicitarlo por su victoria.
 tiene su bunker en costa salguero dificil llegar para quienes no tienen autoel tiene su bunker en un barrio ubicado en el centro de la ciudad adonde todes pueden llegar en subte bondi caminando.
la corrupcion kirchnerista le gano a la ineptitud de macri penosa eleccion.
 david mendoza va ganando la intendencia por muy corto margen al 20% de las mesas escrutadas.
directo  los equipos de alberto fernandez difundieron un video que muestra el ambiente festivo que se vivio en la casa del candidato apenas conocidos los primeros sondeos.
  [ahora] diputado provincial y ex jefe de gabinete de lanus hay que ser prudente y esperar a que haya otras cargas con mas del 70% empieza a ser irreversible.
dios quiera jorge esa chorra hdp debe estar presa y pasar necesidadesojala los nuevos legisladores cumplan con su labor.
con pi del 70% dei voti scrutinati si attesta al 4727% mentre si ferma al 4134% con questo risultato il si aggiudicherebbe la presidenza al prima turno.
disfruten argentinos sus ultimos segundos de democracia en argentina los resultados se ven en vivo por google.
no puedo creer que pese a todo lo que nos afanamos durante 12 años uds nos vuelvan a elegir son mas idiotas de lo que pense.
perdio el uribismo de forma contundente 1er ex guerrillero elegido por voto popular.
 gracias al equipo de campaa que le puso mucha pasion gracias a todos los candidatos.
tas seguroporque mira que ya perdieron la mayoria parlamentaria y en 18 de julio estaban meta saltar y despues de que pasaron los datos oficiales no boca de urna quedaron quietos todos.
q tiene q pasar para q haya balotaje yo tenia entendido q tenia q haber menos del 10% entre el primero y el segundo.
jajajajaja dice respetar a quien gane y discute en la mesa estas muy caliente porque tu presidente se va.
le falto decir gracias que siempre se ha prestado para ayudarle a la a que acabe con  gracias idiotas utiles.
resultados municipio de la cejacon 12470 votos el candidato nelson fernando carmona lopera es el nuevo alcalde de la ceja antioquia.
si sigue asi la campora estara lejos de la plata unos años mas.
argentina esta feliz y eso es lo unico que importa.
cordoba ya me gano con el cuarteto y el pocoton de chamas lindas ahora con ese espiritu democratico me gusta mas.
rogelio frigerio dio los primeros porcentajes de las elecciones nacionales y comunico que frente de todos se impone a juntos por el cambio con 4721% sobre 4142%.
-menos de 40% los dos hay balotaje -entre 40 y 45% y menos de 10 puntos de diferencia hay balotaje -entre 40% y 45% y mas de 10 puntos de diferencia no hay balotaje -mas de 45% sin importar la diferencia con el rival aunque sea 1 voto no hay balotaje.
chile e argentina precisam de verdadeiros herois como o eterno pinochet.
 alte brown6426 % mesas escrutadas5976 %2718 %arrasa  amplio triunfo en almirante brown.
 enle gana por seis puntos a.
tremendo pais al mando de un inuti y una asesina ladrona mal medicada ya pagaras.
mauricio macri perdio pero revirtio resultados y a esta hora esta ganando en santa fe san luis entre rios mendoza crecio en cordoba y la capital donde larreta retuvo la jefatura de gobierno las cifras dicen que la estrategia final de macri recorto.
la cantidad de gente que hay por dios que emocion el pueblo que varios se jactan de decir que son planeros vagos etc se les acabo todo vuelve.
despues de 3 amaneci en y volvimos para enen lasel voto es secreto pero.
una semana mas de alberto fernandez haciendose el cristinista y perdia de una.
en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas.
larreta diciendo que esta enamorado de buenos aires4 años mas de veredas y desveredas.
poco mas de 6 puntos de diferencia entre ff y el contrabandista en serio carguen los datos hdp.
 los primeros resultados oficiales lo colocan en primer lugar con 47% de votos sobre el 41% que obtuvo mauricio macri.
empate tecnico dice majul que dice estamos todos locos.
en el 99 el neoliberalismo nos llevo a la miseria quebraron 17 bancosfin de la moneda nacional 2 millones de ecuatorianos huyeron a europa hoy por el engao de moreno y pasarse a la derecha ha crecido la pobreza mientras la banca triplica sus ingresos.
en cuanto a las para que macri pudiera ir a balotaje politicamente tenia que aumentar la base comicial lograr historico 84% participacion y que se diera economia del voto dispersando de terceros y tenian que fernandez bajar de 45% y este conserva 4721%.
fernandez se impone con 47 24 % de los votos a macri en los resultados provisorios en argentina.
gano  ahora mi consulta es alguien escucho alguna propuesta suya siempre que lo escuche hablar le pegaba a macri.
dende a sede de moita alegria de militantes polo triunfo de alberto fernandez na espera de resultados oficiais.
  [ahora] diputado provincial y ex jefe de gabinete de lanus creo que estamos teniendo un buen resultado pero quiero ser prudente.
sigue llegando gente al bunker y los clasicos cantos de la militancia peronista vamos a volver.
que caro sale tener tantos platos en el menu este pais va a ser ingobernable no hay voto inutil pero desde luego hay voto utilisimo.
cordoba te quiero tantoooo.
ya estan ofreciendo clases de natacion y buceo para los bonaerenses tambien a precio modico se venderan botas para el barro para todos y todas vuelve la decadencia en la provincia suerte.
que mejor homenaje a nestor luego de 9 años de su desaparicion fisica que haya ganado alberto fernandez.
y al final volvieron de nuevo dicen que vienen mejores la verdad no sepero volvieron lamentablemente es asisigan luchando por la republica piensen que macri tiene casi un 41% es mucho casi la mitad de argentina apoya a macri.
bueno hubo uno que metio la boleta de centurion para presidente junto a los candidatos de diputados y senadores de el frente de los trabajadores felicidades gilazx ganaste el premio al voto mas contradictorio de la jornada.
 nueva actualizacion de datos al 80% de mesasen vivo.
que lindo mockus motilado.
 el candidato a la presidencia de  logro este 4721 % de los votos en las elecciones generales con el 65 % de las mesas escrutadas.
dizque la mayoria fue la que gano no seores ganaron los que les gusta estar montando en transmilenio los que aman estar en ese sistema en horas pico los que adoran los hurtos la morbosidad en esos buses de diesel de verdad que no los entiendo.
felizzzzz de poder seguir aportando impuestos para la ciudad de bs aires graciasplanteese seriamente que haran al respecto los que no votaron k en todo el pais.
un pueblosin memoriaestacondenado a repetirsus errores welcome to peronia.
alberto fernandez es el presidente electopasadas las 21 el candidato del frente de todos se imponia por un 4733% contra un 4126% que obtuvo el actual mandatario mauricio macri de juntos por el cambio.
y ganonomas eh q sarpadito el wuachin este mas te vale q traigas a los beteese.
to win a candidate needs 45% with no less than 10% difference with next candidate they then win outright if less than 10% election goes to a run off vote in november between two leading candidates corrections welcome but im sure this is accurate.
viva no ire presa lo demas me vale v.
lo que realmente me sorprende es la inocencia de los venezolanos si fue ayer que decian gano macri un voto menos pa' maduro en la oea va a pedir que se aplique la carta democratica jajajaja.
es un robo lo que le estan haciendo a los argentinos en chile pillamos al fraude amplio robandose las boletas alla vieron a unos croatas llevandose las boletas donde ganaba.
muy buena eleccion de.
 el 11 de noviembre nuestro canal   cumplira 16 años  con orgullo y alegria los trabajadores y trabajadoras de la sede regional oriente envian felicitaciones.
afernandez y cfk estarian evitando el balotaje por dos dramaticos puntossu constitucion establece que para ganar la presidencia se necesita el 45% cuando estan escrutadas el 70% de las mesas fernandez alcanza el 47% frente al 41% de macri.
y ahi caes en la cuenta de que lo que cuenta es lo que se siente en la calle en la gente y no en los inventos de estos incoherentes.
argentina es esa persona que vuelve con el ex toxico xq la nueva relacion no funciono como esperaba bamos vien.
las tendencias confirman que el candidato peronista se impone a nivel nacional por amplio margen sobre macri mientras que kicillof gana la provincia.
en mar del plata esta por ahora ganando el cambiemos ojala gane ya que la quiere poner un conurbano de negro villeros de bs as q vallan a vivir a mar del.
en el 99 el neoliberalismo nos llevo a la miseria quebraron 17 bancosfin de la moneda nacional 2 millones de ecuatorianos huyeron a europa hoy por el engao de moreno y pasarse a la derecha ha crecido la pobreza mientras la banca triplica sus ingresos.
los cordobeses la tienen clara hay que irse alli y empezar una nueva sociedada pesar de que en mi zona ganaron macri y vidal.
el peronista alberto fernandez del gana la presidencia de en primera vuelta al 75% de mesas escrutadas via.
y si una vieja que le de gracias a su perro  y le plante a un pico a la novia en television nacional esa es mi alcaldesa carajo.
la carga de datos no es casual cargaron primero los lugares donde macri gano para que no sea tan marcada la diferencia igual perdieron se van.
gomez centurion y espert ya pueden darse las felicitaciones por contribuir a que vuelvan los k su ego fue mas importante que la patria.
vuelve el futbol gratis hente la solucion a todos los problemas.
mirtha legrand sigue viva.
ahora digo los que votaron a los otros partidos que no tenian la minima chance de ganar desperdiciaron votos al re pedo juntos pudimos haber evitado que los corruptos de y vuelvan a robar todo.
no puedo creer que alberto fernandez este ganando las de mi parte no deseo que los gobiernos de izquierda vuelvan a mandar en latinoamerica es mas de lo mismo pobreza desigualdad aumento del dolaretc.
ni macri perdio tanto en estas elecciones como el fit desastroso.
ay mi presi eterno ay mi culibajito' querido colombia no solo te fallo hoy a ti sino que tambien se fallo a si misma.
bienvenidos a argenzuela gente enpiecen a soltar se viene la expropiacion kk.
los votantes de lavagna son mas brutos que los propios k quieren un cambio y regalan sus votos para que la corrupcion triunfe.
segunda vuelta.
jaja cortes de luz en bs as norte en pleno escrutinio electoralque le digan a que no vuelven masvuelve.
tristeza absoluta que dios nos proteja y ampare a toda la argentina de todos los mafiosos k de la droga la delincuencia la corrupcion por mis hijos y los hijos de todos amen.
la razon de quese haya anclado en su techo es por su reposicionamiento hacia el kirchnerismo duro dejando la posicion de moderado perdiendo votos independientes arriesgo demasiado lo que iba a ser una paliza.
que bueno principalmente que no haya balotaje.
amo mi presidente y a mi gobernador.
de verdad y de corazon espero equivocarme y que esto beneficie a todos pero todo indica que vuelven peor y vengativos lloro por este pais que quiere el hoy y no piensa en el maana estoy triste por esta argentina que no tiene arreglo ya.
sera muy tarde para mudarme de provincia.
con mas del 67% de los votos escrutados en las los resultados van de esta maneraalberto fernandez 4724%mauricio macri 4137% hasta ahora puede haber segunda vuelta cristina de kirchner y alberto fernandez dicen que hay fraude.
creo que deberias estar asustadoo por lo menos tus expresiones te delatan por eso nunca se debe escupir para arriba porque te puede caer tus propios fluidos.
gracias al que venimos realizando hace 13 años en la estando cerca de los vecinos recorriendo cada escuchando aportando proyectos hoy obtuvimos el triunfo agradezco de a todos los que confiaron.
increible pero real.
gracias abu re genia hermosa te amo 100 años un ejemplo vamos a darla vuelta solo tengamos fe el maligno no puede volver no vuelven mas.
nada que ver pero los nombres de la tendencias en argentina son re mierda chau.
alberto presidente viva peron  viva la patria carajo.
ahi los tenes nadando en sus propias heces pero contentos votan al peronismoles gusta vivir asi.
provincia kicillof saca importante ventaja a vidal y se perfila como nuevo gobernador.
como puede ser que pierdano lo puedo creer tengo mucha tristeza y esperanza en que al final del recuento la pueda dar vueltay todos los medios llorasobres.
cordoba volvio a expresar su apoyo a macri y triunfa con mas del 60%.
los quiero ver festejar en medio ao manga de titeres ignorantsvamos maurii tengo esperanzas.
las provincias mas cagadas de hambre son las que votaron ff yo les pregunto quien corno los dejo cagarse de hambre mientras se comia un asado millonario hijos de puta.
quero ver esse pais de merda falido merecem igual aqui no brasil a turma vendida do pt.
siempre jodiendo con la carga de datos.
argentina dizendo no ao neoliberalismo  o peronista alberto fernandez esta vencendo a eleio presidencial da argentina em primeiro turno a chapa tem a ex-presidente cristina kirchner 2007-2015 como vice-presidente.
cordoba y mendoza las unicas provincias de argentina con seres pensantes si hacen un pais aparte me voy a vivir alla.
en gorilatv estan todos encantados macri es un presidente que crecio infinitamente.
 alex ocampo segunda mejor votacion como candidato a la alcaldia del municipiose acoge a nueva ley que permite que quienes obtengan la segunda votacion tengan derecho a ocupar una curul en los concejos municipales.
lo bueno que los argentinos comen carne de vacuno en los asados y no como los haitianos  punto pa los argentinos.
viendo el discurso de la nueva alcaldesa de mi amada veo que el gran perdedor fue el nefasto petro le demostraron que la capital vota libre y no es de nadie.
axel kicillof sera el nuevo gobernador de la provincia de buenos aires.
argentina tiene un nuevo presidente alberto fernandez gana en primera vuelta con un 477% de los votos  news digitales.
que hp desilusion y rabia.
no se alto miedo de la nada viendo los porcentajes.
 tremendo mientras todos estan con las y la posible cotizacion del dolar  el cm de te recomienda comprar su remera en pesos por.
  luis juez en nunca quise ser candidato a diputado a mi me pusieron y el 10 de diciembre tomaremos la mejor decision.
bueno gente tampoco somos taaan importantes al final del dia se preocupan demasiado por nosotros los politicos y a nosotros nos chupa un huevo ustedes la gente.
volvimos un abrazo a todos los que nos decian no vuelven mas vamos a trabajar por todos y por ustedes tambien viva la patria.
cristina perez por quienes aseguran que esta enojada tras conocerse los resultados de lasfuente porquetendencia.
compaero pte volvimos al poder la brisa bolivariana apesta mas fuerte que nunca.
 si el macrismo desconoce los resultados la explosion social del pueblo haria temblar hasta las placas tectonicas del resto de los gobiernos de derecha del cono sur caerian como naipes los lacayos del imperio norteamericano se abren las grandes alamedas.
en serio que en chile nos tomamos la facultad de criticar al pueblo argentino por los resultados electorales nos acaban de dar una clase civica de democracia al votar mas del 80% del padron.
y las empresas encuestadoras se perdio esa platica de los mediosjajajaja.
muy pero muy parejo con 93% de mesas escrutadas.
ultimo momento la custodia presidencial no logra alcanzar a macri.
con mas del 75% de las mesas escrutadas alberto fernandez se impone en primera vuelta.
y sera que el bocon del norte no tiene la culpa de nada sobre el resurgimiento de la izquierda en latinoamerica a no claro eso es culpa de maduro.
enserio los argentinos se devolvieron al paraiso socialista toma nota para que cuando salgamos de todo esto.
los llora votos de espey gomez centurion les aclaro que contra los 475 de ff no hay nada que haceraun sumando el 3% de ambos no alcanzabase hizo todo mal muchachos con el desastre economico actual el 41% es un milagro.
esta muy bien que los bocinazos hayan disminuidos porq capaz capaz.
resultadosescrutinio provisorio parcial.
argentina fuiste un gran pais.
no vuelven mas decian.
vamos a salir de cao el nuevo laburo 2020.
cuando esten comiendo mierda no los quiero ver llorando.
lo que realmente me importa de las elecciones grrrrr.
en la sede fernandez mucha bandera gremialista pero poca cara de laburante ampliaremos.
brindemosnuestros cuadros politicos son los mejores de la historia argentina.
lenin moreno presidente ilegitimo del ecuador el traidor latinoamericano el q engao al pueblo ecuatoriano para llegar al poder espero q en argentina no haya un lenin moreno hipocrita y cinico  asi mintio.
lloro de felicidad el  vuelve a salir para todos.
siguen mas vivos q nunca.
la razon de que la haya anclado en su techo es por su reposicionamiento hacia el kirchnerismo duro dejando la posicion de moderado perdiendo votos independientes arriesgo demasiado lo que iba a ser una paliza.
que pais maravilloso no hay encuestadora q nos comprenda.
estas han sido las peores elecciones de mi vida detras de esto esta la campora en ituzaingo a un amigo le paso lo mismo maana con el abogado siguen por la denuncia penales igual.
maana todos llorando con el dolar a $95 salvo una de tus hijas felicidad.
 ha fracasado que se dedique a gobernar.
felicitaciones una prueba de que si hay gestion el pueblo te responde gracias por s r un oasis en estos cuatro años de neoliberalismo.
lo mas importante macri se va ahora el gran desafio es no solo democratizar la economia sino tambien los derechos la politica la justicia el sindicalismo la salud la educacion el trabajo.
la mitad de los electores voto nuestros bandidos que se hagan cargolo siento por los ciudadanos de bien.
seria un grave error que macrilarreta entiendan este resultado como aprobacion de sus respectivas gestiones nos amputamos la pierna intentando evitar la gangrena los odiamos hijos de mil puta miren a lo que nos condenaron.
que chanda son las tusas largas pero con estasclaramente comprueban el fraude y robo de la presidencia de.
gracias cordoba son la reserva moral del pais gracias por la dignidad por tener memoria por ser independientes luchadores y sobre todo tener memoria.
porque cordoba odia a argentina tomamos su intento de bebida alcoholica aguantamos su intento de cumbia menos rodrigo aguante rodrigo no lo entiendo.
 tenia razon de nuevo crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riquezagano.
 amanece argentina rodilla en tierra contra el fmi comienza la derrota del neoliberalismo y con la esperanza de un nuevo tiempo para los pueblos de latinoamerica vamos argentina es hora de cortarle el paso al desastre de macri.
8 millones y monedas de argentinos no apoyaron a quien a esta hora tiene mas % de votos a ellos un abrazo de corazon a los y a los q apostaron por el pasado el mayor de los exitos les deseo exito porque en este pais vivo se intento.
nunca alguien logro expresar tan claramente lo que pense ante el discurso de talvi.
stan eunji.
jajajajaj lo siento pero hasta que los argentinos no nos rompamos la cabeza contra la pared no vamos a aprender.
hoy perdio la republica y gano la corrupcion el odio el fraude y la reeleccion indefinida q pasen rapido los cuatro años asi se vayan y no vuelvan nunca mas.
si trabajas en una empresa extranjera y maana te llega el telegrama y votaste a ffjodete por sorete.
estou chocada que o boulos argentino ficou na frente do bozonaro argentino.
smartmatic  fijate que gran porcentaje ya sabemos.
bien argentina bien.
caricias significativas para todos.
 hoy catamarca elige gobernador estos son los primeros resultados oficiales de la provincia.
en cordoba macri le saco mas de 30 puntos a alberto fernandez a juntos por el cambio lo voto mas del 61% de los cordobeses.
si gana realmente gana fernandez merecemos que se nos caiga la cordillera encima.
 fue una campaa tranquila tuvimos la posibilidad de recorrer toda la provincia se hicieron muchas cosas en la provincia.
si crees que tuviste un mal dia recuerda que hubo candidatos que invirtieron millones en sus campaas y tan solo sacaron 1% de la votacion.
a ver como amanece el dolar bola de pendejosfuga de capitales las inversiones se iran a brasil bolsonaro les da las gracias a mexico no vendran los capitales ya que nos gobierna un zurdo loco.
yo me pregunto que tienen en la cabeza todos los que votaron por alberto fernandez quieren que el pais termine como venezuela quieren corrupcion quieren pobrezavamos macri si se puede.
el problema es que bs as siempre vota a los gorilas estos por eso no gano macri en el interior gano tranquilamente.
proximo paso sacar a lula de la carcel recuerden esto.
hablamos ahora con el concejal on quien fue electo como el nuevo intendente de este domingo 27 de octubreen 28 de noviembre.
la sensacion a las 6 de la tarde era que se comian a los chicos crudos ahora me hace acordar a esas cenas a las apuradas en donde queda una porcion y media de pizza que se la van a tener que dividir entre todos matandose por la aceituna.
jajajja estoy feliz feliz feliiiiiiiizesto es todo lo que esta biense fueron.
muy pero muy pareja la eleccion nacional con 93% de mesas escrutadas.
no vuelven mas y lo mejor que nadie los va a extraar por fin se va el neoliberalismo de la argentina.
un satrapa menos en nuestra america latinabravo argentina adios macri.
dejen de decir que si gana tal o cual se van a ir del pais si no tienen plata ni para cargar la sube el lunes pobres de mierda.
cuatro años de retrocesocuatro años de endeudamientocuatro años de perdida de laburo poder economico y derechos demasiado dao hicieron.
se termino esta pesadilla  nunca mas un gobierno de nios ricos para pocos.
q orgullo me da ser cordobesa saquemos a bs as del pais y hagamos un pais aparte.
que dios los ampare argentinos espero que no terminen peor de lo que estan.
y si pagamos la deuda dandoles a cordoba y majul ganamos todos.
80% de mesas escrutadas y mas del 47% ni el var de riber lo salva a mauri  ya puedo seguir viendo peaky blinders.
primeros resultados en la eleccion de las y los candidatos a intendente de mar del plata.
dejenme ser el primeroestas despedido.
no me pregunten como lo se pero se que ganara fernandez.
lavagna hizo la diferencia una candidatura disociativa innecesaria perjudicial.
 con salomon sanabria el centro democratico se lleva la victoria en.
pobre argentina que tiene que elegir entre macri o volver al kirchnerismo este pais no es la excepcion en este chiste llamado latinoamerica.
habla horacio rodriguez larretagracias a todos los vecinos que nos acompaaron con su voto nos dan mucha fuerza pero gracias tambien a los que no nos votaron que con su mensaje demuestran que siempre podemos mejorar.
 con salomon sanabria el centro democratico se lleva la victoria en.
 con salomon sanabria el centro democratico se lleva la victoria en.
 con salomon sanabria el centro democratico se lleva la victoria en.
 con salomon sanabria el centro democratico se lleva la victoria en.
 con salomon sanabria el centro democratico se lleva la victoria en.
la razon de quese haya anclado en su techo es por su reposicionamiento hacia el kirchnerismo duro dejando la posicion de moderado perdiendo votos independientes arriesgo demasiado lo que iba a ser una paliza.
 santilli agradecio el apoyo y dijo que la ciudad demostro que valio la pena el trabajo.
que estara pensando con estos primeros datos oficiales.
tenemos que agradecerles ay  gracias a sus votos gano cfk.
increible la ignorancia que maneja la argentina.
dijeron que era una vieja sola loca y que le esperaba la carcel y olvido decian.
notable eleccion de macri en cordoba y santa fe atencion al campo y al recuerdo de la 125.
 larreta festejo su triunfo en primera vuelta hicimos una eleccion historica.
tenemos nuevo presidente si bien la diferencia es menor de la que se creia es un basta al avance del neoliberalismo en la region argentina inicia una nueva etapa y se vuelve un respiro en epocas de bolsonaro piera y trump.
que les soprende la gente no iba a votar a macri la gente perdio sus puestos de trabajo la economia un desastre y me quedo corta de enumerar cosasno daba para mas esto.
las dejaran conclusiones a quienes creen que al socialismo populista y corrupto se lo puede vencer con mas populismo como propone el supralegal psc un pais desesperado con hambre y sin empleo no podra salir de la crisis sin sacrificio.
  hasta aqui la palabra de con el 60% de las mesa computada lleva el 49 49% mientras que tiene el 43 65%.
literal yo antes de que pasen los resultados hace un ratito.
 ya com el 75% de las mesas escrutadas los resultados son inapelables tenemos dos bancas ya superamos en un 10% mas que en las pasos.
lamento mucho un triunfo del kirchnerismo en argentina una vez le escuche decir a enrique pinti el peronismo es el punto donde convergen el populismo de izquierda y derecha hoy argentina se suma a la sombra de la izquierda latinoamericana nuevamente.
buena suerte al pueblo argentino que este sea un comienzo para salir adelante y si no.
build the wall los bonaerenses no merecen pisar una vereda rota de capital yo me presento como voluntario para la construccion del muro.
atencion importantes palabras de.
bueno no esten tristes chicos hitler tambien decia cuando mandaba al ejercito nazi a stalingrado pero bueno pasaron cosas el ejercito rojo es el equivalente a la realidad en este caso.
mauricio macri con el 41% lleva al congreso una gran cantidad de legisladoresvan a controlar al poder ejecutivo y van a poder desaforar a cfk.
victoria sin precedentes de en la ciudad de buenos aires.
preparate alberto sslgo con una cacerola todos los dias donde arranquen a afanarse todo de nuevo salimos el otro 42 %.
se va a la mierda argentina ya.
 tremendo mientras todos estan con las y la posible cotizacion del dolar  el cm de te recomienda comprar su remera en pesos por.
no importa quien gane mis imagenes favoritas siempre han sido y seran las del buncker perdedor.
justo cuando pensabamos que los presos k no salian mas de pronto nos gobiernan todo un exito estas elecciones.
el mejor equipola mejor transmision.
mi provincia es intelectual.
lo bueno para paraguay despues saber que ganaron los k en lases que los inversionistas preferiran paraguay antes que argentina.
mauricio macri ha perdido las elecciones pero ha remontado ocho puntos con respecto a las primarias del 11 de agosto.
resultados municipio de el retirocon 6892 votos el candidato nolber de jesus bedoya puerta es el nuevo alcalde de el retiro antioquia.
jornada desalentadora en mi amada argentina rezo por un dia poder ir a las urnas sin tener que intentar adivinar cual sera el mal menor para mi patria solo agradezco que todo transcurra en paz.
jaja los macristas colando intendentes con cortes de boletas pero no vuelven mas.
en mendoza cordoba santa fe y entre rios va a ganando macri.
gran dia.
 moron 6982% escrutado lucas ghi frente de todos 4696% ramiro tagliaferro jxc 4308% marina cassese consenso federal 546% carlos fernandez nos 326% jose sebriano fitu 122%.
felicitaciones a la provincia de cordoba el nucleo desarrollado del pais sigue sin transar con los delincuentes.
saben el lio que se nos viene a los argentinos con todo esto.
a los sudamericanos nadie nos gana cuando de dispararse a los pies se trata muy rara vez la chuntamos fernandez que vale decir cristina kirchner 475%  con todo lo que ha robado mauricio macri 41% cada pueblo tiene el gobierno que se merece.
y me dicen si robaban pero teniamos trabajo esa es la peor respuesta que me pueden dar.
lenin moreno presidente ilegitimo del ecuador el traidor latinoamericano el q engao al pueblo ecuatoriano para llegar al poder espero q en argentina no haya un lenin moreno hipocrita y cinico asi nos mintio.
 la situacion del pais amerita que a partir de maana haya enlace politico para llevarle lo mejor a la gente.
hoy mas que nunca militar compaeres esto es una batalla ganada nada mas y todo eso esto es recuperar el pais un pais con una poblacion que no puede mas y totalmente endeudada y quebrada.
excelente  ni olvido ni perdon a los traidores.
alberto fernandez gana la presidencia en primera vuelta.
aborto nunca los buenos peleamos por todos.
tipico pro-vida y macrista.
me estan webiando los argentinos q va ganando alberto fernandez un ladron de tomo y lomocristina fernandez mando a matar a un fiscal q la estaba investigando y eso no quedo en nada y ahora votan por alberto fernandez.
tranqui flor maximo lazaro cris sergio vicky amado martin jose lopez a los de la rosadita ya pueden ir volviendo que parece que los argentinos recaudaron lo suficiente para que ustedes pueda volver a robarnos.
cuanto saco la provincia de santa cruz fernandez siendo q es la cuna del kirchnerismo.
los muchachos peronistas todos unidos triunfaremos y como siempre daremos un grito de corazon viva peron viva peron.
que dios se apiade de argentina se le vienen tiempos muy dificiles.
con mas del 80% de las mesas escrutadas larreta se impone en primera vuelta y retiene la ciudad.
apostemos cuanto dura vivo alberto hasta que lo suiciden.
el diario de julio calvio esta disponible gracias a.
a veces nos reimos de los cordobeses pero resulta que son los unicos que entendieron todo despues de los resultados de las paso.
bueno no esten tristes chicos hitler tambien decia cuando mandaba al ejercito nazi a invadir la urss pero bueno pasaron cosas el ejercito rojo y stalingrado son el equivalente a la realidad en este caso sean como hitler y asuman la derrota el no denuncio fraude.
bien bonaerense ahora aprende a nadar y espero q seas inmune a la mierda.
prediccion  realizada en el dia de ayer en mi facebook para verla completa ir aqui.
maana habria mercados con total normalidad pero se desconoce si habra actividad bancariano habra feriado cambiario en primer momento pero se espera resultados de reunion.
triunfo kirchnerista en aunque con fortisima presencia de en la oposicion la buena noticia es que no habra estado autoritario.
 tremendo mientras todos estan con las y la posible cotizacion del dolar  el cm de te recomienda comprar su remera en pesos por.
la verdad no tenia un candidato predilecto ninguno me representa sin embargo sea cual sea el resultado espero que el pais mejore que se abran puestos de trabajo que se tomen medidas mas inclusivas y exista mas equidad.
obvio que macri en un solo periodo no iba a enderezar la situacion heredada de 12 años de destruccion y saqueo kirchnerista pero que el descontento se traduzca en devolver a los corruptos causantes de ese desastre es de un masoquismo atroz increible.
the latest the mirta carrera daily.
poder repartido consensos cualquier pais serio debe tener eso estaremos a la altura.
 este recuento provisional de resultados del en lases responsabilidad del ministerio del interior y aunque no tiene validez legal si goza de valor informativo sobre el resultado via efe.
nuevo gobernador de felicitaciones.
laaaa si soy macri me voy a vivir a cba zarpado.
macri le acorto muchos puntos a fernandez y vidal no siendo que macri tiene peor imagen que vidal decime que no hay fraude.
jajajaja y si volvimos con en 2015 no es nestor esta vez es feliz por este cambiochau gatoooo.
es idea mia o en las elecciones colombianas acaban de quemarse yse canso colombia de la polarizacion vendra nuevo liderazgo.
mepa que le fallaron los calculos.
la gente esta manija mal estan tirando cohetes chicxs feliz casi ao nuevo.
doman en america homologando las elecciones en estados unidos con las elecciones en argentina este ademas de estupido es ignorante.
sean como sean los result qda la prov de buenos aires dividida a la mitad otra ves grieta total.
los astrologos tarotistas numerologas y parapsicologos que se cansaron de dar sus pronosticos y videncias sobre estasa favor de macri y vidal deberian ir a prision directamente.
gane quien gane tengo que seguir estudiando es asi gente maana el dia sigue igual.
argentina fue saqueada por 12 añosaun asi ganaron de nuevo jajaj ezeiza ya nos estamos viendo.
quien gana la segunda vuelta.
nunca voy a entender como en un territorio tan grande como argentina a esta hora ya pueden estar 79% de las mesas escrutadas.
aborto nunca los buenos peleamos por todos.
se vienen tiempos muy dificiles se viene un 2020 muy jodido no va a hacer nada facil el panorama que deja el macrismo es deprorable mucho por hacer y un pueblo que va a acompaar.
te vigilaremos de cerca creias tener la vaca atada y ahora axel te apreta del conurbano y nosotros te metemos legisladores a rolete disfruta la presidencia mas titere imposibilidad.
me preocupa realmente toda esa gente que voto a gomez centurion no lo puedo creer conservadurismo ultraderecha provida facho todo eso en un mismo candidato un horror.
nos vemos en la calle cuando coman basura peronchos de mierda m.
con la tristeza que tengo pienso que lo unico que queda es separarnos del pais esta claro que hay una parte del pais que ve un futuro y otra parte que vota chorros.
desde lo + profundo de mi ser a toda la matanza q voto 64% fdt de nuevo no les deseo q sigan cagando en un tacho y los soretes al cuello se tienen q ahogar todos en la prox inundacionmacri espelilita kicillof alberto.
tengo ganas de ir a la general paz con una pala desprendernos de capital federal y empujarlo con un palo para que se vaya flotando por ahi.
y los bastiones donde mauricio macri logro una mejora significativa frente a los resultados de agosto en las  sin embargo parece que no alcanza.
que paso aca donde iria moron dice idiota.
margen de error en bucaramanga 46%descaradosy no les pena salir a decir que les fue bien.
en lo que tiene que estar de acuerdo todo el pais es en que los encuestadores son unos terribles hijos de puta hace 5 elecciones que ni cerca.
una semana mas y macri lograba el balotaje.
nestor no se murio nestor no se murio nestor vive en la impunidad y corruptela que se huele esta noche la puta madre que los pario.
gente importante twitt de la ministra.
que calor de mierda jajajajsahr.
no se ustedes pero yo estuve con los mas lindos.
jajajaja y si volvimos como en 2015 no es nestor esta vez es feliz por este cambiochau macri gatoooo.
finalmente parece que gana en primera vuelta el candidato peronista alberto fernandez pese a que lo hace con menos ventaja de la que se preveia felicidades desde espaa.
el socialismo hizo de las suyas en parte de colombia y argentina el mundo tiene de espejo a venezuela y cuba y aun asi quieren vivir el terror de la izquierda mientras tanto venezuela sigue en la miseria.
 con el 100% de las mesas escrutadas en el departamento del huila asi quedaron los resultados de las elecciones luis enrique dussan es el nuevo gobernador.
esto de las elecciones es para tapar la 5 eliminacion directa de river a boca que es lo unico genuino en este pais.
lavagna esperaba llegar a los 2 digitos y superar el 10% pero apenas pasa el 6% lo sumara alberto como ministro de economia.
estoy feliz porque a partir de hoy no tendre que ver mas estados de politicos y sobre todo ver a familiares conocidos y colombianos peleando por el uno o el otro.
primeros resultadosgana.
cordoba cada dia te amo mas.
y vos abortonta te pensas q te va a dar aborto jajajaja sabes la guita q sale eso jajajjajajajajaja.
de este lado de la general paz hicimos las cosas bien.
primera clase calificada faltan 3.
fue una buena eleccion pero no alcanzo de todos modos dejamos una huella marcada dejenos de ser mansos y seamos un oposicion fuerte tenemos que ganar en actitud.
que pena mas grande por de nuevo la izquierda al poder a empobrecer nuevamente a un pais que ya esta en suelo a macri le toco duro y no es facil sacar a un pais que fue saqueado tantos años por el.
the roberto kato acosta daily esta disponible gracias a.
estas despedido energumeno hijo de puta.
bueno como ustedes aman la zurda hagan un puente humanitario con venezuela y no joda a los demas fin.
desafortunadamente este es el nuevo presidente ojo que solo ganaste una eleccion y por 56 puntos.
sai argentina entra a nova venezuela aqui jaz uma argentina triste fim.
una vez mas las encuestas demostraron ser piedracuando van a terminar con esa pelotudes hermano.
increible que quieran que les gobierne alguien que nos robo durante 12 años con razon les gorrean.
hoy celebrando el dia internacional de apoyo al politico criminal vuelve la corrupcion de los kirchner el apoyo a los colegas criminales como maduro y mas asesinatos como el de nisman.
venezolanos en argentina compren dolares reunan bastante para que emigren en caso de ganar fernandez el comunista recuerden que uds vienen del futuro.
muchas gracias y los genios que lo votaron por su enorme ego que hoy nos deja en manos de ladrones espero esten contentos con semejante eleccion.
me cago en lavagna espey gomez centurion el boludo de del cao no existe solo atrasa.
ajajaj es en serio na boludos merecen vivir ahogandose en mierda desde hace mas de 30años.
soy yo o el porcentaje del presidente esta bajando.
voto a voto  vamos que la damos vuelta el mensaje de mauricio macri a los fiscalespoco despues del cierre de los comicios trascendio un audio de whatsapp en el que el presidente le pide a los fiscales que esten fuertes.
en el soundtrack de mi vida hay un puado de canciones de rock sureo en mis libros de cabecera se encuentran sabato y borges consumo su futbol su periodismo y su cine argentina es parte de mi imposible no lamentar la suerte de este pais tan querido.
have a look new design if you like this dm meorder now.
argentina basicamente es esa chica que es golpeada por 20 años por su esposo y que casualmente luego de un rato piensa que el cambio y todo sera mejor no digo que macri sea solucion pero tampoco es cristina.
complicado opinar sobre otros paisespero con nuestros mas de 20 años de desangre aquicreo que vale la impertinencia; votar de nuevo a alguien que se ha comprobado los ha robado y estafado por mas de 12 años como nacion es muy bizarro  lamentable.
maletines dinero ilicito mafias y corrupcion volvera a reinar en la casa rosada de la argentina.
mauricio macri pasa a la historia como el presidente mas estupido de america latina no proceso a cfk y perdio la presidencia ante ella well done asshole.
pela primeira vez brasileiros esquerdistas comemoram eleies na argentina detalhe torcendo pro candidato com 9 processos por corrupo esquerdista adora defender bandidolamentavel.
gracias por todo  gracias que desde que gano macri fuiste el primero en pedir la unidad que todos los dias mostrabas la realidad gracias totales a todos los periodistas noteros y los trabajadores de.
 moron 6982% escrutado lucas ghi frente de todos 4696% ramiro tagliaferro jxc 4308% marina cassese consenso federal 546% jose sebriano fitu 326% carlos fernandez nos 122%.
quiero creer que los 2% que bajo del cao no fueron a la derechaeh.
bolsonaro indo ser o pior presidente que o brasil ja teve.
y bueno no aprendemos mas.
lenin moreno el traidor latinoamericano el q engao al pueblo ecuatoriano para llegar al poder espero q en argentina no haya un lenin moreno hipocrita y cinico asi nos mintio.
los guadoliebers rastrojos pajisos defecan las mismas estupideces q si mao mato 100 mm q si stalin mato 150 mm q si lenin mato 200 mm que si marx nunca trabajo que ladilla admitanlo el capitalismo es el modelo inviable para los pueblos del mundo.
que ganas de laburar de encuestador es el laburo mas chanta del pais y aparte no vas preso.
resultados municipio de sonsoncon el 9677% de mesas escrutadas el candidato edwin montes henao es el nuevo alcalde de sonson antioquia.
cuesta entender que  haya decidido que la mas grande ladrona y corrupta del continente vuelva al gobierno los argentinos son masoquistas al votar por cristina fernandez la viuda del tuerto incomprensible que trajeran de regreso a quien los hundiomacri.
gano el mais pior.
macri kicillofchau buenas noches.
yo no soy dueo de la verdad si la mayoria eligio eso espero de corazon que no se equivoquen eso es democracia.
the latest net noticias thanks to.
linda noche para blockme hace acordar a la noche del 2015 cuando salimos campeones de la copa y saltaron los opas a gastaradios amigos el bloquear es sanador adios orcos y aplaudidores de chorros.
con estos resultados le otorgaron al dolar el famoso finish him del mortal kombat para que le haga la fatality a los 100 pesos.
para la proxima los muertos se cuentan frios.
aca esta la prueba cientifica de que quienes votaron a ff no tienen ni medio dedo de frente.
rodriguez larreta se impone por 16 puntos a lammens hicimos una eleccion historica.
bue en barranquilla seguimos valiendo verga jeje.
chicos es la oportunidad perfecta para independizar cordoba.
  resultados al 7979% de las mesas4751%4104% no hay segunda vuelta gana alberto fernandez.
mmm me voy a comer altos choris.
yo no lo puedo creer que prov de mierda es bsas a la matanza hay que terminar de ahogarla que negros ignorantes por dioss.
finalmente parece que gana en primera vuelta el candidato peronista alberto fernandez pese a que lo hace con menos ventaja de la que se preveia felicidades desde espaa.
nuevamente ninguna encuesta le pego en el resultadotenemos que ser serios y empezar a ignorar a empresas que estan lucrando en nuestra democracia ganan millones y pintan los numeros a favor del mayor postor.
 parece ser que le gente no aprende del pasado vuelven los mismos que se robaron todo que vergenza.
con este cabildo eravioladdhh macri fernandez el derecho de vivir caja los andes bogota via a valpo felipe berrios con a bielsa francia.
si macri ya esta bajando y alberto sigue creciendolo unico que podemos llegar a perder es caba y con lammens y sus blanditos nunca tuvimos mucha chanceestamos arrasando en buenos aires.
triunfo contundente de cascallares en brown.
si volvieran los espaoles a esclavizarnos colonizarnos y cambiarnos espejos por oro en la actualidad volveriamos a caer en la trampa en latinoamerica nunca hemos sido inocentes sino brutos.
no puedo creer que haya gente que este diciendo que la provincia se perdio una gobernadora como vidales enserio.
no puedo creer q macri este perdiendo por tan poco gente.
perdon argentina por tan poco sos una tierra que se merece todo no os mereceis toda la mierda que os pasa y mucho mas.
com mais de 80% das urnas apuradas alberto fernandez e cristina eleitos na argentina no sei se to mais feliz ou com inveja.
bienvenidos a argenzuela este pais merece la mierda que es politicos chorros vagos cobrando un subsidio un dolar explotado por el cielo.
cristina fernandez de kirchner es recibida por votantes y militantes en el aeropuerto de san fernandopueden ver el video en el facebook oficial de tinta negra.
igual si la hubieran sido con el sistema del 50+1 macri forzaba la segunda vuelta.
ajajaj es en serio na merecen vivir ahogandose en mierda como vienen haciendo hace mas de 30años.
que mal le hicieron espey gomez a macri dice majul pero que dice seor que mal le hacen a la humanidad.
che por las dudas yo me voy a dormir ya que maana tengo que laburar igual gane quien gane saludos.
1012 primer discurso de af como presidente.
se siente raro que la opcion por la que vote haya ganado  felicidad por bogota y por colombia  por fin.
le debemos a alfonsin el favor de votar x distrito unico desde entonces la matanza gobierna al pais y de que con el 45% se gana a presidente odio a alfonsin lo dije.
igual si la hubieran sido con el sistema del 50+1 macri forzaba la segunda vuelta.
es mi cumple es ao nuevo es navidad es el mundial y vamos ganando ganaste el sorteo llegaste terminaste lo lograste lo logramos.
siento que nadie es feliz todos hablan decepcionados de sus gobernantes o futuros gobernantes this is so sad.
por mas que se resistanva a entrar toda.
estoy flipando viendo los programas y debates de las  los presentadores debaten mas que los tertulianos.
no puedo creer que haya gente que este diciendo que la provincia se perdio una gobernadora como vidales enserio.
pense que se habia maquillado con los colores de la bandera argentina que mal que estoy.
ultimo minuto  informes preliminares durante dan como ganador alberto fernandez.
una clara muestra de que la argentina es un pais de negros cabezas como los hinchas de boca.
macri vs kirchnerismoes como elegir entre un cancer u otro; elegir cual es menos malo.
esto decretando a morte da argentina com a mesma velocidade que colocaram macri como um mito da nova frente liberal o pais ja esta em gdes dificuldades mas enterra-los e precoce afinal pouco se sabe sobre o plano de fernandez.
ojala hagan una muy pero muy buena gestion porque yo no me olvido de los cuadernos de los bolsos las coimas de la ruta de dinero de baez lopez wagner de vido de nisman de tus 13 procesamientos no me olvido.
a mis amigos argentinos por aca les dejo un recuerdito.
esto realmente es triste.
ahora que las tendencias estan bastante claras una vez mas las encuestadoras le pifiraron y de los mejor ni hablar una fantasmeada de niveles biblicos.
los argentinos hacen muchas cosas locas las paso son absurdas y que gane una eleccion un candidato con 45 +1 sin margen entre candidatos es surrealista.
excelente eleccion no alcanzo esta vez.
el argentino nunca dejara a su muertito en paz.
la informacion oficial que se da de los resultados de las estan lejos de los pronosticos que se han dado todo el dia pareciera que fuera por las mesas escogidas para ser computadas en primera instancia ya veremos.
el festejo de la familia y amigos de on en 28 de noviembreel concejal fue votado como el nuevo intendente de esa localidaden 28 de noviembre.
importantes palabras de en.
igual si la hubieran sido con el sistema del 50+1 macri forzaba la segunda vuelta y ahi se ponia de thriller la eleccion.
con este resultado parejo el presidente y el presidente electo tendrian que estar hablando ahora mismo para coordinar quien habla primero y que dicen y que hace maana el banco central.
a ver abrimos apuestascuanto meses de vida le dan alberto fernandez.
veo amigos kirchneristas no contentos con el resultado es entendible tras las expectativas de las paso pero a no olvidar que nunca un presidente perdio una reeleccion en arg y sacarle alrededor de 10 puntos de ventaja sin caba y pba no es nada desdeable.
el nuevo presidente no tiene la intencion de realizar reformas impopulares necesarias para recuperar la economia por el contrario aumentara los subsidios y el tamao del estado lo cual detonara una fuerte hiperinflacion.
primeras palabras de abella como intendente reelecto estoy mas feliz que en 2015 porque hoy los vecinos nos tenian que decir si habiamos hecho las cosas bien en estos cuatro años y logramos mas del 50% de los votos.
si se crea la republica democratica de cordoba me voy a vivir ahi sin dudas gracias.
igual si la hubieran sido con el sistema del 50+1 macri forzaba la segunda vuelta y ahi se ponia de thriller la eleccion.
colombia escoge dirigentes con nuevas ideas abre los ojos y trata de liberarse del movimiento que la esta destruyendolos uribistas bien pendejos que no aceptan la pluralidad politica.
robas y robas te descubren millones en caletas no vas a la carcel y el pueblo te elige vicepresidentano se quejen despues que sean comoo.
  hasta ahora estos son los resultados en argentina.
que tal seor presidente hice campaa con el otro candidato pero vote por usted.
te contesto yoel mundo empresario ya esta calculando cuanto sobreprecio le podra meter a cada venta al estado y cuanto de esa ganancia se le va a ir en entrenar choferes que no sepan escribir para llevar los bolsos.
y en diciembre ya tenemos nuevamente menos pobres que alemania.
bueno pero quizas no tengamos la velocidad de smartmatic pero los resultados son genuinos.
viendo el resultado de las habria que buscarle sitio en el altar de muertos al neoliberalismo.
en las provincias mm duplico las paso osea gracias bonaerenses vayanse a la pmqlpdespues del debate siguen votando a lavagna y bue.
hoy vas a entrar en mi pasadoy chauuuuuuuuuuuu.
de caldas y manizales 2 cosas 1ra muy bien por la victoria de espero mucho de el y confio en su trabajo2da me preocupa lo que viene para la ciudad sinceramente es un tiro al aire pero amanecera y veremos ojala el golpe no sea muy duro.
es hora de que el antiperonismo comience a respetar la decision popular y no intentes golpear los gobiernos como tan acostumbrados estan.
en el bunker de juntos escuchan a chano nada mas grafico que escuchar la musica del que se estrella contra todo cada vez que sale no hay.
y la puta madre le pegaste a todas menos a esta.
cuando no estamos construyendo de nuevo ladrillo a ladrillo aca no gobiernan algunos y otras veces otros gobiernan ellos siempre y de milagro metemos uno cada treintanuestra reconstruccion empezo hace 4 años y la tiramos a la basura.
vi las caras de esos periodistas de tn america y de todos los q apoyaban a macri y era increible las caras de orto q pusieron cuando se enteraron del triunfo de alberto.
lpm que no podia ganar otro q no sea fernandez quieren seguir en ese circulo vicioso de mierda.
gracias ay comunismo mas sangriento acaba de tomar argentina ojala puedan dormir en paz.
 conteo oficial de votos le da la victoria a en primera vuelta resultados al 8136%fernandez 4756% macri4099%.
de que mierda se rie lavagna.
mira la cobertura interactiva en tiempo real.
dice que va a dialogar como lo haria si desde 2005 gobernaron con mayoria parlamentaria nunca se tuvieron que sentar a negociar no son creibles ni confiables.
vamos cristina que si se puedepor la patria grandevenceremos.
grande igual lavagna.
se cambio la histaria  esto es historiaviva la paz viva la democracia.
queda abajo por los votos deayudaron a ampliar la brecha los admiraba pero no era su momento ahora ayuden al pais a ponerse de pie.
que baje al 45% por favor no puedo mas chiqueessss.
axel kicillof es el nuevo gobernador de la provincia de buenos aires.
el triunfo mas contundente de juntos por el cambio y se da en 61% contra 29%.
egoista
y le van a agradecer su triunfo agracias a ellos el delito otra vez a la casa rosada.
independientemente del resultado que la rapidez con la que estuvieron los resultados del escrutinio sirvan de ejemplo para proximas elecciones la gente los tiene que saber rapido para no generar dudas ni incertidumbre sin sentidoeso tambien hace a la democracia.
 ahora   habla roberto lavagna candidato a presidente de  hemos quedado un poco por debajo de las paso vamos a tener representacion en el congreso queremos un gobierno de union federal.
alberto fernandez gana la presidencia en argentina frente al presidente mauricio macri.
sigue abella y gracias a ustedes ahora vamos a tener un concejo deliberante que nos va a acompaar.
falou a putinha do bolsonaro a argentina voltou a ser puta do foro de so paulo.
se van dejando 5000000 mas de pobres la deuda mas grande de la historia argentina y x 100 años con emergencia alimentaria la 3ra inflacion mas alta del planeta y cepo pero.
alberto fernandez gana la presidencia en argentina frente al presidente mauricio macri.
bueno chicos tranquilos vayan a dormir no se queden sembrando odio en las redes vayanse con dignidad y altura que les falto durante 4 años.
pero mucho ojo para 2022 es un hidroituango politico es el ultra conservadurismo de hacienda con rostro bonachon es el 'pequeo colombiano' con sonrisa ignorante mano suave y corazon uribista.
indignacion total de tener un pais que vuelve a ser gobernado por ladrones y corruptos apoyados por una horda de negros de mierda vagos y planeros.
alberto fernandez gana la presidencia en argentina frente al presidente mauricio macri.
cheme parece que a partir de hoy se los apoyara poco que les garue finito.
bienvenido  su suerte sera la nuestra.
al final vidal fue el lastre de macri y macri fue un boludo en no llevar a lavagna y duran barba y marcos pea son dos boludos epicos perdieron por armar todo como el culo.
la oea reclama segunda vuelta simultaneas en argentina y bolivia.
angelici tenia razon argentina es de boca.
en mar del plata la ciudad con mayor desempleo del pais esta ganando cambiemos ojo hay mucho por hacer todavia a no dormirse con este resultado.
se presentaron en estas elecciones y jamas en ninguna anterior y aun asi centurion y espejuntos sacaron mas que del cao el eterno candidato lo digo devuelta que boludos son los comunistas.
alberto fernandez gana la presidencia en argentina frente al presidente mauricio macri.
como vuelven los k la pobreza de la que tanto hablan que dejo macri va a desaparecer.
 con este resultado macri se convierte en el primer presidente en la historia argentina que se presenta a una reeleccion y la pierde batiendo records.
que lindo es entender la diferencia entre esa campaa del voto odio del 2015 y la diferencia del voto construccionno son lo mismo pero que se viene heavy se viene heavy para los mismos de siempre los de abajo.
soy la unica que piensa que fue un gravisimo error no haber salido a las calles hace dos años y hacer que se vayan cada vez mas convencida de esto.
gano en primera vuelta y es el presidente electo de la republica argentina.
 con el 80% de las mesas escrutadas alberto fernandezregresa al poder a la  levanto desde las primarias lo que pudo ser un descalabro mayor para su partidohabra que esperar esperar la composicion del congreso.
es la primera vez que quiero ver a macri quiero verlo reconocer la victoria de alberto quiero verlo derrotado.
despues de las queda claro que argentina es de boca.
provincia de buenos aires axel kicillof supero el 50% y es el nuevo gobernador.
la existencia de espacios como el de espey lavagna es otro fracaso politico de macri y pea.
espesaco menos votos que un tipo que no pudo concretar ni una sola de sus ideas a lo largo de dos debates por no saber manejar sus 30 segundos hablame de fracaso.
views no meu fixado perfeito_callmyname.
menos mal q no compramos un terreno lamentablemente pienso irme del pais.
fernandez presidente = irme e iniciar una nueva vida en en el extranjero.
argentina viva argentina viva cristina.
la sociedad vota a un presidente para sacar a otro y ahora el pueblo elige al presidente anterior que sacaron para sacar al actual.
no me importa quien gane hoy yo solo quiero que me gobiernes vos.
 desde consenso federal  habla pensamos seguir en la misma linea lograr consensos y atender los problemas mas basicos que tiene la sociedad.
ninguem esta mais ansioso que eu para a chegada dos resultados das.
5244% no quiere que fernandez gobierne no la van a tener tan facil.
lloro x ver a mi querida argentina hundirse cada vez mas  ojala q los q vuelven no te sigan robando como lo hicieron tantos años y no conviertan el pais en la pobre venezuela  me encantaria q en 4 años pueda decir perdon me equivoque que sea lo mejor.
el pueblo ya no perdona la corrupcion de los politicos cfk y lo sucedido en con eradictador esta semana seguramente no le aporto en nada a macri.
como vuelven los k la pobreza de la que tanto hablan que dejo macri va a desaparecer ja ja.
somos la mitad que quiere otro rumbo para nuestro pais espero anciosa ver como nos incluyen.
cagamos gente.
los macristas llorando x espey centurion no aprenden mas en vez de sumarlos los denostaron y gobernaron con la chota 100% culpa de macri y marquitos.
el chinito va haciendo que el cielo se aclare.
sigue la tendencia sube de a poco y baja.
mientras de fondo escucho y leo analisis macropoliticos desde el bunker acaba de exclamar uno entre lagrimas vuelven los asados para los laburantes es casi gracioso casi.
cuanto odio hay en este pais.
un minuto de silencio el particular festejo intimo del albertismo.
un consejo a los amigos argentinos1 saquen o renueven su visa americana ya2 vendan todo incluyendo el perro y el loro y compren $$ 3 pidan en los bancos tantos prestamos como puedan y compren mas $$.
observen como va bajando el porcentaje de mm.
lo peor democraticamente ya paso pero nos paso.
el fenomeno en latinoamerica no es mas que la ignorancia y el querer que el estado te regale las cosas lo que no saben los pueblos es que las cosas regaladas salen bien caras.
somos el mejor pais del mundo.
ser intendente de nuevo me llena de satisfaccion pero tambien de responsabilidad y seguramente voy a trabajar mas de los que trabaje en estos cuatro años y vamos a trabajar tanto que van a seguir viendo crecer a campana.
jajajaj que lindo leer gente con un cerebro tan basico es twitter peques arderemos todos juntos en el infierno.
resultados municipio de rionegrocon 25745 votos el candidato rodrigo hernandez alzate es el nuevo alcalde de rionegro antioquia.
beto valdez se sigue confirmando la muy buena eleccion de macri fuera del conurbano.
ya esta guardate 1 pocoya conseguiste lo q ambisionabas vivir del estado argentino los argentinos tenemos memoria eso no te lo olvides.
cagamos gente.
pobre argentina se le viene el invierno y muy fuerte ya en el segundo ao del gobierno de la sinverguenza veran las consecuencias los gallegos de espaa deben estar felices sabiendo que uds son mas estupidos que ellos error catastrofico.
mis hermanos argentinos ya los veo comiendo lentejas y pariendo pa el agua la luz y la inseguridad entre mil vainasah y maana se dispara el dolar a 200 pesosvengo del futuro.
vuelven los choripanes gratis.
estar casi al borde de la carcel a presidir nuevamente el gobierno de tu paisla humanidad siempre tropieza con la misma piedra.
macri en estos momentos.
lacalle esperando a que salga manini a dar su discurso y manini esperando a que salga lacalle a dar el suyo ninguno quiere dar un paso en falso.
 ituzaingo 6747% escrutado alberto descalzo frente de todos 4615% gaston di castelnuovo jxc 3745% osvaldo marasco consenso federal 610% sandra rey ituzaingo positivo 497% ruben maldonado fitu 406% nadia cardozo nos 125%.
es importante que los argentinos se vayan a dormir sabiendo si hay ballotage o no especialmente en este contexto de incertidumbre.
chile se llenara de argentinosescribanlo.
bogota browns 49ers fernandez cool d.
peor es casarse y vivir con la suegra.
la corrupta de ck no tiene nada que buscar en la quebrada venezuela ni el dictador criminal e inepto maduro tiene nada que ofrecer se juntaran dos mochos para rascarse.
 axel kicillof le gano la provincia de buenos aires a maria eugenia vidalla gobernadora bonaerense quedo por detras del candidato del frente de todos con mas de 14 puntos.
al final si que hay luz al final del puente.
que lindo fue mi ultimo bao con jabon.
en estos momentos siento vergenza de ser bonaerense  se que se vienen tiempos dificiles pero hay que ponerle el pecho a las balas y seguir dejamos claro que ahora somos mas y que no la van a tener nada facil.
por si pensaban que solo en twitter mexico nos damos con todo por la politica chequen los tuits y respuestas del se estan dando con todo ojala que al pueblo argentino ya le vaya bien en mexico sufrimos tanto la dictadura derechista neoliberal pripan.
creo que nadie se percato que vamos a tener un nuevo ministerioel ministerio de la mujer a cargo de vicky donda.
con la casi victoria absoluta de alberto fernandez argentina vuelve a la izquierda y con ello la marea rosa se recupera sumado a la victoria de evo morales lleva a la ola derechista a un dia negro y venezuela consigue otro aliado.
los heroes de la jornada son los fiscales que estan bancando con todo la eleccion ha sido muy dificil gracias.
el partido de la matanza hace poco pasado por agua la gente inundada perdio todo nunca se hizo nada es el partido mas peronista de los ultimos 30 años completamente debastado y sin embargo siguen bancando esto claramente asco a esa gente y no entiendo.
te la bancaste solita y luchaste contra decadas de corrupcion clientelismo y mafias son poco 4 años para levantar eso con trabas permanente.
este pais no tiene salvacion la unica solucion es ir a ezeiza y huirvuelven los violentos vuelven las mafias vuelve la censurano quiero ver a ningun peroncho llorar por 4 años.
segun los primeros datos oficiales en provincia de buenos aires se impone a.
mis respeto por los chilenos q no voltean sus banderas q no piden ni se calan intervenciones extranjeras aprendan los disociados opositores en venezuela.
ok vayan pensando en fumarse a los brancatelli los navarro y los sylvestre; las carceles vacias la revolucion agraria la legalizacion del aborto y el faso; los cambios en la constitucion y la justicia; la persecucion y la censura mas planes etcadios.
y su siempre acertado.
me llamo lazaro baez pregunto si ahora que es seguro que sale de la carcel puede alquilarme otra vez mis hoteles.
gracias espert gracias centurion.
resultadosescrutinio provisorio parcial.
de verdad crei que los argentinos eran mas inteligentes pero votaron por y es decir le piden a los ladrones que vuelvan a robar a su casa van ha ser la tercera venezuela.
los resultados parciales para presidente a nivel nacional y resultados parciales provinciales a senadores y diputados del escrutinio.
nos fuimos con a la deun equipo de gente joven super profesional bravo por esta iniciativa.
habla lavagna hemos quedado un poco por debajo de lo que fueron las paso que era nuestro piso de expectativas.
mucho rezar al pedo jajajajaja.
no habria que revisar los votos de la provincia muy raro todo mucha diferencia se les fue la mano con el no le puede ganar por derecha a nunca que pais mafioso la pua madre y nadie hace nada.
derrota da direita.
neta todos traen el mismo libreto socialistoide y farsantecasi pude en esas fotos a la padierna la yakult el bejaranoesta de miedo.
paso encuentras daban entre 2 y 5 a ff hoy encuestas daban entre 15 y 20 a ff  el voto del electorado es muy dificil de descifrar la politica sigue siendo artesanal volatil dinamica indescifrable.
duele el alma pero tengo la conciencia tranquila no fuimos los tibios que nos quejamos desde la casa salimos a la calle y nos enfrentamos a ellos aceptar el gob que viene y como siempre a seguir trabajando que tenemos que mantener millones de planes.
a catalan woman beaten when she denounces the spanish brutality the real men never beat women.
vamosfelicidad absoluta.
fernandez vence a mauricio macri ensi en la primera vuelta el peso tuvo una tremenda devaluacion no quiero pensar como sera maanapobre argentinano aprenden en dictadura ajena.
culo roto la concha de rolando.
las encuestadoras volvieron a hacer un papelon.
volvimos para ser mejores.
argentina tiene nuevo presidente y al menos hoy toda america latina nada de alegria en las lagrimas de la derecha y la ultra-derecha neoliberal caduca y saqueadora.
agora jacera a ganhou as e tbem na provincia estado de buenos airesel conteo provisorio otorga a fernandez la victoria en las elecciones argentinas en primera vuelta con mas del 47 % de los votos.
hoy la argentina esta de fiesta y muy merecida patear al neoliberalismo no es poca y aqui recordamos a nestor con desde buenos aires.
la capitale reconduirait avec une ecrasante majorite le candidat macriste avec 55% des voix contre 35% pour son concurrent du selon les resultats officiels partiels cela serait le 4eme mandat du a.
 es el nuevo gobernador de provincia.
macri debio hacer todo lo posible para meterla presa como el pueblo se lo pedia.
 argentina eligio crisis economica castigo a macri el kirchnerismo se lleva la victoria.
 argentina eligio crisis economica castigo a macri el kirchnerismo se lleva la victoria.
 argentina eligio crisis economica castigo a macri el kirchnerismo se lleva la victoria.
 argentina eligio crisis economica castigo a macri el kirchnerismo se lleva la victoria.
 argentina eligio crisis economica castigo a macri el kirchnerismo se lleva la victoria.
 argentina eligio crisis economica castigo a macri el kirchnerismo se lleva la victoria.
a que mierda fuiste a votar a lavagna con esos votos ganaba la libertad tengo una bronca que no controlo lpm.
hoy gano puerto madero y el voto bolsillo vacio maana votan los que trabajan y tiene algo en el bolsillo el peso deja de existir antes del 10d.
hablo roberto lavagna si por algo nos hemos caracterizado es por tratar de ser siempre super realistas hemos quedado un poco por debajo de lo que han sido las paso que eran nuestra expectativa.
trabajando con y la oposicion para salir del desastre en que nos dejan.
asi fue el voto de los famosos de en estas ellos al igual que cualquiera de nosotros ejercieron su voto y en este video te mostramos a varios de tus favoritos te ampliamos esta y otras informaciones en este link.
lo que hubiera sorprendido es que macri ganara hoy.
en el lugar del otro que la paso mal chau nefastosque feliz soy de decir por fin se van hijos de puta viva venezuela la concha de la lora vivan los choripaneros y metanse su caviar en el orto.
los primeros resultados oficiales daban el domingo un 4721% al candidato opositor peronista alberto fernandez y un 4142% al conservador presidente mauricio macri que busca la reeleccion via.
lo bueno de que vuelva el peronismo es que vamos a poder ver como terminaba de.
un caballero  por mas politicos asi.
y los venezolanos que sigan preocupandose de los concursos de misses y se dejen de joder si no les gusta usen su pasaporte pero no opinen de una eleccion argentina.
los macristas estan llore y llore y llore no le alcanzo las politicas economicas neoliberales de macri para convencer a los votantes.
gana la presidencia de con el 83% de los votos escrutados.
vidal en 2015 gano en provincia ahora la pierde y decimos se pierden la mejor dirigente estos que la habian votado ahora se dieron vuelta y le dan tremenda paliza pregunta hizo algo mal evidentemente no.
macri haz lo unico bueno de tu periodo aun puedes salir por la puerta grande y dejar un gran legado dolariza argentina.
felicitaciones maestro aunque es raro que haya sacado menos votos que en las paso pero bue a alguien que no se queje le tenian que meter la mano en el bolsillo.
quisiera saber si compraron sus pasajes los trolls que decian que si ganaba ff se iban del pais pq no hay mucha tela para cortar con los resultados.
ay argentina estas tan enferma de ignorancia que no te das cuenta que en este incendio queres ahogar el fuego con nafta.
esta noche muchos candidatos y candidatas elegidos deben darle gracias a  gracias a su ineptitud los votantes tomaron conciencia que lo que dice uribe no es garantia de buen gobierno.
tenemos lo que nos merecemos no los quiero escuchar cdo tengamos q recibir a maduro a evo etc quieren q nos gobiernen ladrones a ladrones votaron el mayor defecto de argentina los argentinos clarisimo.
obvio que macri en un solo periodo no iba a enderezar la situacion heredada de 12 años de destruccion y saqueo kirchnerista pero que el descontento se traduzca en devolver a los corruptos causantes de ese desastre es de un masoquismo atroz increible.
no saben lo bien que se siente saber que el avion presidencial volvera a traerme los diarios.
lo bueno de este resultado es que vamos a tener quorum para desaforar a la  no tiene fueros sabian.
habla lavagna con voy a hablar en los proximos minutos para felicitarlo.
en serio se sorprenden por las irregularidades en las.
sigue abella estamos a poquitos meses de tener una nueva costanera eso se los prometi y se los voy a cumplir.
corrientes y dorrego colmada de gente sin convocatoria en redes ni hashtags solo personas autoconvocadas de que van a hablar ahora los quiero tanto que voy a rezar x ustedes y sus almas oscuras y egoistas.
votar ay fue entregarle las llaves al kirchnerismo de volver a tener el control del pais los 3 poderes 100% controlados todo mal no se puede creer.
alberto fernandez es el nuevo presidente de la argentina al obtener mas del 47% de los votos escrutadas el 85% de las mesas.
me da intriga ver como reacciona macri cuando le digan oficialmente que perdio si en las paso nos trato para la mierda ahora nos caga a tiros.
en argentina no gano la democracia gano la ignorancia y la viveza de que el estado te subsidie todo.
gana la izquierda en  america latina se empieza a reivindicar.
they way down to hell will be fast please god have mercy on argentina.
jajaja que impresentable sos cristina perez a la cucha.
cada nacion elegi su futuro si es oscuro o claro no lo se pero desde venezuela lo ocurrido en las me parece un tanto oscuro triste por ver a suramerica sumida en una gran depresion politica.
kicillof arraso con vidal y eso que maria eugenia era la carta fuerte de juntos por el cambio macri con la campaa del achico la brecha sin embargo la diferencia terminara siendo de entre 8 y 10% alberto fernandez nuevo presidente.
mirtha legrand en este instante.
 consenso federal denuncio boletas truchas en al menos cuatro comunas porteas.
yo no entiendo en q pingo pensaron los jujeos porque con macri la provincia estaba creciendo muchisimo y ahora con fernandez la vamos a tener a la mili salas y vamos a volver a lo mismo que con cristina q no nos pasen un peso realmente son unos pelotudo.
 axel kicillof se impone como nuevo gobernador bonaerense por mas del 52 % de los votos.
el desastre que macri deja me cague.
guardare todos las opiniones de los que piensan que fernandez mejorara a argentina para publicarlos en respuesta cuando se quejen de el dentro de unos pocos años cuando terminen de daar a su pais.
malisimo cubriendohabla lavagna y no lo ponen te cuentan que dijo insolito cubren las elecciones y hablan ellos.
no importa a quien votaste y si estas feliz o triste por el resultado de estas elecciones maana se acaba la grietafinalmente estaremos todos juntos compartiendo la misma depresion y desesperacion al ver a donde se va el precio del dolar.
ojotenia razon de nuevo crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riquezagana.
lo que paso en esta semana con eradictador no le debe haber ayudado mucho a.
en vivo  escrutadas el 8444% de las mesas a nivel nacional fernandez agranda un poco la diferencia contra macri el resultado alberto fernandez 4761%; mauricio macri 4093%.
ofelia fernandez es un claro ejemplo de lo que es el kirchnerismo.
 el polemico festejo de alberto fernandez antes de ir al bunker un minuto de silencio para macri que esta muerto un despacho de la nacion.
el gobierno cargo primero los datos de zonas q le favorecen a mi parecer la diferencia es mayor.
lo unico que me da miedo es que se vaya todo a la bosta ser venezuela y no poder seguir estudiando ojala nada de eso pase.
en ciudad de buenos aires gano.
urgentealberto fernandez vence eleio na argentina no primeiro turno.
con mas del 80% escrutado alberto fernandez se impone en primera vuelta con 4751% de los votos a macri que alcanzo 4104%.
la matanza is the new chaco.
finalmente proyectando los valores actuales deberia superar el 45% por mas de 700000 votos.
es el nuevo gobernador bonaerense.
quien te viera quien te ve gano uno de los enemigos de cristina fernandez que ahora es amigo conveniencia politica es loco esto.
le tengo fe a  suerte por favor queremos un pais igualitariotranquilo haga las cosas bien y va a vivir tranquilo sin problemas.
y ahora donde te vas a meter cartulina cerrando los cantos por 4 años al menos bien ahi.
argentina es de la mitad mas uno literal.
y la muy hija de puta llegando de rojo tal como el comandante le sugirio que triste.
me voy a poder comprar merchs de bts.
la victoria de daniel quintero en medellin es todo un poemaque paliza le dieron al uribismo en donde menos se lo esperaba.
al superar la barrera del 45 por ciento es presidente electo en primera vuelta de la.
resultados municipio de el camen de viboralcon 11687 votos el candidato john fredy quintero zuluaga es el nuevo alcalde de el carmen de viboral antioquia.
derrotamos el machismo el racismo el clasismo la homofobia y la xenofobiagraciassss bienvenida nueva era en bogota.
javier milei nuestro pais es inviable pero mas de la mitad de los argentinos quieren vivir en libertad libertad libertadno fue cheque en blanco.
 47 a 40 los resultados hasta el momentoen vivo.
cordoba san luis mendoza stafe mardelplata y y otros de bsas son de son provinc grandes xq no entramos entonces aluna pena votos de 615 hubiesen servido xa macri.
cada eleccion que hay me pone muy contento porque hay gente que se encuentra con sus seres queridos que an muerto hace años y vuelven para votar.
contenta por el triunfo en.
como era de esperarse gana la formula fernandezfernandez en las.
ahi lo tenes al modelo barrabravas de exportacion los brian y las jessys llevadas de las narices para vitoriar a lachorra y su titerela argentina resentida y sin futuro que solo quiere vivir sin trabajar se ha expresado hoy.
uno de estos 4 es el mio este camino recien empieza sigamos adelante y graciaspor ponerse al frente del buen combate.
 con el 100% de las mesas escrutadas en el municipio de neiva asi quedaron los resultados de las elecciones gorky muoz es el nuevo alcalde.
primeros resultados oficiales fernandez 4756%; macri 4099%.
al fin se va este gobierno improvisado un presidente sin sensibilidad social.
se gano solo por no escuchar y traicionar al pueblo que es el que manda no se esperaba menos de semejante oqui.
hoy dejo mas que demostrado que no se merecen las falklands pelotudos.
y cuando todo sea exilio desempleo y corrupcion miraremos atras para darnos cuenta lo infelices que hemos sido hipotecando el futuro votando discursos de pacotilla.
habra segunda vuelta.
modulos en vivo los resultados de las para medios digitales.
obvio que macri en un solo periodo no iba a enderezar la situacion heredada de 12 años de destruccion y saqueo kirchnerista pero que el descontento se traduzca en devolver a los corruptos causantes de ese desastre es de un masoquismo atroz increible.
alegria vuelven las cadenas nacionales inaugurando canillas.
 el peronista de centroizquierda alberto fernandez gano este domingo la eleccion presidencial en argentina sin necesidad de una segunda vuelta.
hola ya no te olvides de afanarte la cuenta de la casa rosada ah no para cierto que eso es cosa de las lacras inmundas del vamo a volve.
defender todas las formas de vida quiere menos la vida en el vientre.
si ganan la provincia ganan la presidencia.
y al final la gente opta por los ladrones es increible que prefieran caerse del mundo y vergenza ajena que un enfermo como kicillof haya ganado nunca aprenderemos.
me quiero ir del pais que triste argentina como dejas que te destruyanestoy muy amargada.
a cuanto cierra el dolar maana.
seguro que la maldicion de lilian tintori es la del  en.
el unico pais en donde gana gente q deberia estar en cana.
aca en estos datos hay algo raro esta incrementando los votos de jxc y cada vez estan bajando los porcentajes al final esta teniendo la razon  .
el retroceso en latinoamerica es algo atroz.
argentina game over.
una vez masse tenia que decir y se dijo honestidad brutal pero nunca es mala la verdad lo que no tiene es remedio.
leo se van esto se van lo otro no se van gente argentina los echo.
jajajaja.
no puedo con losjajajjajajajajajjjajaj bueno hablando en serio quien gano loco q no haya balotage otra vez a votar noooo.
la gente q voto ff le encanta que le choreen la guita en la jeta que les mientan que les digan que estamos igual que alemania alemania ojala hayan disfrutado poder comprar dolares sin cepo y viajar al exterior los nac &amp; pop.
cada vez mas convencido de el aburguesamiento del pobre que dicho sea de paso no es burgues es pobre pero piensa como burgues.
ya quiero ver como van a gobernar con sus internas la crisis sin apoyo exterior sin mayoria y con medio pais en contra.
en  desde el bunker de consenso federal habla el candidato a presidente de la fuerza politica roberto lavagna miralo en vivo en.
nuevo presidente.
bueno ahora nos falta elegir un proximo presidente que no sea uribestia vamos avanzando de a poquitos pero se puede.
com aprox 82% das urnas apuradas alberto fernadez e o novo presidente da argentina com menos diferena do que era esperada 47% para alberto e cristina contra 409% de macri.
lamentablemente la gente no eligio por la patria volvieron a elegir el robo el desinteres la violencia la corrupcion la mafia el narcotrafico el abandono nos merecemos lo que tenemos.
hoy la grieta no desapareciohoy la grieta se ha profundizado y esta mas fuerte que nunca somos de mundos antagonicos estoy orgullosa de estar de este lado de la misma del lado de la gente decente.
todos los que putean a cordoba y mendoza son resentidos e intolerantes viva la democracia carajo somos todos argentinos.
en este momento yo tambien pienso en el fiscal nismann y en los bolsos de lopez y en las valijas de antonini wilson y en los departamentos de muoz y en la efedrina y en descomunal aumento del trafico de drogas me duele mucho y no soy argentino.
 que la adrenalina de las elecciones no nos haga olvidar el pesimo gobierno que hizo cambiemos en estos 4 años.
confirmado el apoyo de manini a lacalle pou claros y contundentes manini y talvi excelente.
cuantos de ustedes estan cambiando de canal en este momento la tv argentina inmirable evadamosnos hasta 2023.
nunca crei decir esto pero me encanto laburar para las elecciones paso y las generales.
hola te presento a tu nueva legisladora dice estar ansiosa por salir de vacaciones su primer destino sera estados unidos su sueldo promedio sera de 300000$ va a tener la.
macri esperaba ganar las elecciones despues de haber puesto al pelotudo de marcos pea.
ciudad de buenos aires rodriguez larreta gano en primer vuelta y no hay balotajevia.
esto nos va a pasar si no hacemos una nueva constitucion y erradicamos a la actual elite politica vamos a tener que votar por dos opciones que valen mierda y todo va a seguir igual.
gracias a todos los argentinos.
dejen de decir que en la madrugada se da vuelta o que cae del 45 albertitere dejen de hablar boludeces todo el dia asi se esperan los computos y listo viejo ya ganaron los mafiosos.
viva argentina.
la soberbia es el abismo donde suele desaparecer hasta el merito verdadero juan montalvo.
claudia lopez es la primera mujer lgtbi elegida como alcaldesa de una capital de america.
gano el kirchnerismo pero a excepcion del egoismo dey el congreso argentino estara en igualdad de condiciones con una oposicion fuerte controlando y quitandole los fueros a quienes los requiere la justicia.
el modelo economico del socialismo del siglo xxiel mismo que destruyo venezuela volvio a ganar que mal por ese pais vendran argentinos y argentinas a ganar dolares a ecuador.
obtendria 61 diputados nacionales 56 3 3 1 1 1 faltan datos de y.
hagamos un ejercicio sencillovotacion por el cd a la camara de bogota en 2018 471946votacion por el cd al concejo de bogota en 2019 226513 con 90% escrutadoun ao de duque represento una caida a la mitad.
recordemos a la luz de estos resultados lo que dijo en algun momento de cordoba.
se perdio en argentina pero por lo menos llegan buenas noticias de uruguay y que a la derecha ganaria si se siguen los pronosticos.
el mejor comentario hastaahora es el de en.
ya hable con alberto quiero que una de sus primeras medidas como presidente sea despenalizar el afano les chiques que nos votaron lo piden.
muy buena data ya que es increible la cantidad de gente en ar que no conoce como se define la eleccion nacional deberia ser 50+1 para ganar en 1era vuelta pero es la ley que tenemos y se debe respetar.
lo mejor de todo al fin y al cabo son los memes que hacen en la elecciones.
otra vez el conurbano bonaerense nos maneja y pone a su presidente el resto del pais que se cague dejemosle a los porteos q se llamen argentina hagamos otro pais y a la mierda.
estos argentinos son tan weones como nosotros pasan de un gobierno de derecha a uno de izquierda como si eso solucionara el problema ojala se den cuenta algun dia q son la misma cosa.
arriba argentina que grande ereshoy mas que nunca la izquierda sigue roncando buajajajajajajasaludos desde caracas venezuelaque viva chavezeliz noche.
que pais de forros por favorojala terminen todos cagando en baldes llenos de piojos y con barro hasta las rodillas asi es como los quiere el peronismo y asi parece que es lo que la mayoria prefiere vayanse a la puta madre que los pario.
a desear que la argentina crezca y gobierne quien gobierne que sea lo mejor para los argentinos.
que asco dan los cordobeses.
lamentablemente insiste en quedar subdesarrollada.
despues de esta eleccion no puedo mas que concluir que los bonaerenses son de lo peor que tenemos hasta que no desarmamos el conurbano no vamos a dejar de ser la republica de banania.
estoy pensando seriamente que ojala pase la gran catalua y las provincias en las que gano macri se independicen quedariamos todos contentos.
la felicidad de que gane el candidato por el que votaste hace mucho no sentia esto.
alguna vez se contara la verdadera historia sobre quienes fueron los dirigentes de cambiemos que no quisieron derogar las paso.
vamos argentina vamos argenzuela mas polarizado que la mierda el pais disfrutemos el dolar a 100 antes de diciembre.
legado macrila universidad catolica ofrece datos demoledores.
excelente cobertura das eleies deste domingo em.
resultados municipio de guarnecon 6241 votos el candidato marcelo betancur rivera es el nuevo alcalde de guarne antioquia.
nunca se olviden lo que dijo pierri'' construimos una fabrica de pobres para mantener el poder en la argentina y nos fue bien ''.
eliana cuando te recibas andate a la mierda hija en este pais no tenes futuro fue lo que me dijo mi viejo cuanta razon.
mas na boa essa festa ai achando que fernandez e cris k tero governo tranquilo e de sucesso e bem precipitadaeles esto to divididos quanto nos aqui uma oposio forte47% contra 41% mostra a polarizao dos hermanos.
si macri tiene votos es solamente porque la gente no quiere a cristina sinceramente no debe haber mucha gente que quiera al gato de macri pero lo votan por orgullo.
lamento que no respeten mi voto no me interesa la opinion de nadie vote absolutamente convencida feliz me voy a festejar por mi pais.
con estos resultados neiva mara caro alvarez triana ibaez veronica lozano se salva su marido miss bolivia maria celeste sablich y actrices argentinas deben estar re felices porque son kirchneristas y feministas aborteras.
que indignante es ver felices a los que votaron acomo podes apoyar a alguien que deberia estar presa que mata a gente como si nada; que apoya el narcotrafico y peor aun se roba todo en tu cara ah y mantiene vagos.
que alberto fernandez no haya salido todavia a adjudicarse la victoria prueba lo peleados que estan los numeros a nivel nacional.
q pelotudos son estos argentinos q eligieron otra vez a alguien q ya les robo la economia y dignidad una vez.
tan real que duele.
los analisis en son hilarantes.
propongo que todos compremos dolares con lo poco que nos queda quebramos el bcra y lo vuela en mil pedazos.
o sea que quien como sugiera que hay que esperar a ver el resultado del escrutinio definitivo deberia cuestionar mas de 700000 votos a favor del.
 el presidente electo invito al a acompaarlo en este momento tan importante.
espequedo detras de gomez centurionluto en taringa.
[urgente] florencia kirchner estaria tomandose un vuelo directo desde la habana a ezeiza.
apelo a su honestidad absoluta la red por excelencia para ver las discusiones memes sobre lases.
con el 65% de las actas escrutadas alberto fernandez gana elecciones en argentinafelicitaciones pueblo argentinovia.
se dan cuenta la mierda que votaron hijos de puta.
la mejor definicion que encontre denlo de hoy por favor dale rt por favor.
ahora  contundente victoria con el 70% de los votos contabilizados para alberto fernandez y cristina fernandez kirchner en sobre el macritras un gobierno q deja mas de 4 millones de pobres masargentina dijo basta eralamismabilletera.
macri no tem pulso firme contra esta esquerda quis ser um apaziguador engomadinho bolsonaro no tem estas frescuras vai pra cima e bate de frente.
bueno muchachos a robar pero con codigos ;.
 la ciudad le dio un contundente respaldo a fue reelecto y supero por 20 puntos a  es la primera vez que un jefe de gobierno porteo es electo en primera vuelta detalles.
vuelve el peronismo a vuelve con la diferencia de que sera vicepresidenta y con las arcas del pais vacias como las dejo su gobierno como gobernara su presidente.
chupa macri.
cuando nos unimos con conciencia logramos grandes cambios.
asi queeee ya oficialmente se celebra  felicidades.
sha esta afirmate argentinano dire que que me siento decepcionado o que no lo puedo creer porque la verdad si es de creer argentina esta infectada socialismo se cabaron el hoyo solos lamentable.
em breve sera a nossa alegria.
ufff un nuevo tablero en latina america ufff.
eduardo duhaldeen periodismo puro con jorge maria eugenia vidales una persona honesta muy creible.
 claves de con el resultado parcial -fernandez conseguira ganar en primera vuelta pero macri ha remontado con respecto a las primarias -macri queda posicionado como el futuro jefe de la oposicion -la grieta esta viva alto nivel de polarizacion.
titulares que subrayo de lasla economia no le ayudo a macri o macri a la economia macri eligio mal su vice el apoyo de massa fue fundamental para la victoria de fernandez cfk jugo muy inteligente al elegir a alberto -las encuestas mienten.
estamos volviendo viva el pueblo argentino viva la argentina.
no puede ser q el feudalismo de muchas provincias condicione el futuro del paisahora la pcia de bsas votar a magario q decadencia.
alicia jara y matias belli ya son confirmados como concejales electos de rio turbioen rio turbio santa cruz argentina.
lo mas pesado es carrio como siempre sus mentiras y porquerias son como un virus pero se desinstala chaaaaaaaauuuuu chantaaaaajajajajajajaj.
me parece una joda q la chorra mas grande en la historia argentina vaya a ser vpta de locos.
el ultimo the politica argentina daily gracias a.
querian honestidad el mas honesto de todos les rompio el ogt.
-menos de 40% los dos hay balotaje -entre 40 y 45% y menos de 10 puntos de diferencia hay balotaje -entre 40% y 45% y mas de 10 puntos de diferencia no hay balotaje -mas de 45% sin importar la diferencia con el rival aunque sea 1 voto no hay balotaje.
que foda para a argentina nao tinha nenhum candidato melhor que esse dois mas kristina corrupta e o fim seria como se o lula aecio ganhassem aqui.
 en tucuman mas del 87% de los ciudadanos fueron a votar quiero agradecerle en nombre de nuestro gobernador los resultados de esta eleccion por acompaarnos con mas del 59% de los votos.
como bien lei de un compaero hace un rato macri inicio el operativo derrota digna.
el resultado para lo esperado es el mejor para que haya equilibrio de poder en las camaras.
 general rodriguez 8652% escrutado mauro garcia frente de todos 5017%dario kubar jxc 4430% alberto molina consenso federal 344% cristian duarte fitu 207%.
lilita carrio busca cirujano estetico para una transformacion total ahora quiere ser groncha.
los argentinos se cagaron en la patria.
ultimo minuto definitivo perdio macri dejando 40% de pobres se acabo la mentira de la derecha capitalista neoliberal ahora vamos por el dictador piera eralamismabilleteraeravioladdhh.
nefasto vuelve la izquierda y eltiempos oscuros sobre el continente.
sha esta afirmate argentinano dire que que me siento decepcionado o que no lo puedo creer porque la verdad si es de creer argentina esta infectada de socialismo se cabaron el hoyo solos lamentable.
este pais murio cuando permitio que nuestro libertador pasase su vejez y muriese en tierra extranjera esta pais murio cuando dejo que el creador de su bandera muriera en la pobreza y con un pedido que nunca cumplimos.
se imaginan que hubiese pasado con la economia mas o menos estable y por ejemplo vidal de candidata no nos veian ni la patente que lastima los errores no forzados de macri.
056 infelizmente depois dessa desisti do nando moura estou erradocolabore com seu e sua inscrio no canal e o que nos faz ter relevancia e continuar trabalhando.
lo positivo de todo esto es que luli va a dejar de tuitear sobre politica.
con cordoba con el 61% y la ciudad de buenos aires con 55% se me ocurre que podriamos formar un estado libre de comunismo chavismo y facismo de nombre corbaires.
diario del esta disponible gracias a.
the latest el diario de ideaspropias thanks to.
primera vuelta pareceque el tandemalberto fernandezkisnerhabrian ganado las elecciones con un 476%.
quedo claro que es la texas argenta el patio bobo e ignorante del pais.
mas alla de todo le agradecemos muchisimo su esfuerzo en apuntalar y darnos animo para q no volviese y sus bailesy su autoritarismo rezo por udy no se deje vencer por cierta persecusion y hostigamiento.
triunfo de mayra mendoza en quilmes sobre martiniano molina quien no pudo reelegir en bahia blanca hector gay gano comodamente y sera intendente por 4 años mas.
conoce el historico club de la superliga argentina del cual es hincha axel kicillof.
a las elecciones gana boca todo concuerda.
alberto fernandez practicamente proclamado como nuevo presidente de argentina 2020-2024.
demas malos tuvieron que ser espey centurion que hasta del cao les gano jajajajajajajaja.
te esperamos y volviste por seguir adelante a pesar de tanto malpor unir alte amamos desde muchas partes del mundo  eres esperanza mujer reina de corazones.
a los que votaron la vuelta de los k se merecen la tormenta de mierda que viene a los que no lo lamento mucho hermanos macri les allano el camino a los empobrecedores que la fuerza los acompae viva la libertad carajo.
 desde el regreso de la democracia esta fue la eleccion mas importante para el pais los resultados a nivel nacional dan como resultado ganadores a y a.
serio que o macri perdeu astava torcendo por ele com sua politica neoliberal ele destruiu o pais os games na steam esto mais baratos la com mais 4 anos dele os hames sairiam de graa pra nos por mais que eles tivessem passando fome e iriam ainda mais.
ademas de la ciudadania espaola otra opcion para emigrar es hacer lo que hizoirme a vivir a los estados unidos.
todavia queda gente que se sienta orgullosa de tener nacionalidad argentina.
felicitaciones a claudia lopez en este gran logro alcaldesa de bogota.
los ex ministros de salud daniel gollan y gines gonzalez garcia ambos sanitaristas a favor del aborto legal charlan entre los militantes en el bunker del.
votaron mierda flotando en las calles haganse cargo ahora.
hay q construir un pais mas equitativo solidario y economicamente soberano.
antes del valium pregunto que carajos paso en las paso como dejamos que pasara eso.
vamosbuscarlula lulainocente unico atalho para parar o golpejuridicomidiatico miliciano militar que avana com o capeto mrsfacke b.
ojoderrotado en y derrotado lejos enla ciudadania independiente no sigue caciques ni de derecha ni de izquierda.
con un 8384% de las mesas escrutadas fernandez tiene 4766% de los votos y macri un 4088% con lo que el peronista consolida su victoria en primera vuelta en argentina se gana con un 45%.
independientemente del triunfo de es muy triste ver un pais dividido tan abruptamente y con tanta violencia e intolerancia si no hay valores humanos no hay futuro prospero en ningunas manos.
macri gano la pasada eleccion con los votos de la derecha y todos los que trabajaron x el en la eleccion en gran mayoria son de derecha pero no goberno para la derecha la izquierda voto y goberno para la izquierda.
con el escrutinio de mas del 65% de los votos gana las sobre el 4721% de votos del actual presidente.
te amo mas q nuncanestor es x vos y para vos.
me voy a dar el lujo de no tramitar ciudadanias europeas a los kirchneristas que se queden a gozar del comunismopara todos los demas.
 mayra le arrebato la intendencia al macrista martiniano molina diputados bonaerensesla nota completa aca.
yo se como terminara todo en argentina es solo un titere de cristina que cuando se canse y le sea un estorbo lo mandara a matar como paso con alberto nisman para quedarse con el poder ya estan listo para sehuir saqueando argentina.
os argentinos no decepcionam que lavada que vitoria que lindo te amo   libertem o brasil.
las conclusiones del dia1la grieta sigue mas latente que nunca2las provincias ricas deben mantener a las mas pobres 3el norte argentino debe seguir cagandose de hambrela matanza podria desaparecer.
tan real que duele  los argentinos no aprenden mas q el peronismo arruina nuestro pais.
achaval sera nuestro nuevo intendente chau bunkers en same pilar.
soy muy positiva con estos resultados fernandez y el frente de todos tienen un limite muy grande el 40% algo que no pasaba en los 12 años anteriores.
 se espera que salgan a hablar los candidatos electos.
como vicepresidenta ahora mis fueros estan mas blindados que antes muchas gracias pelotudos.
graciashijos de puta funcionales a los ka las mafias les deseo lo peor.
volvemos a tener de aliados a venezuela y a bolivia gente que emocion  ahi argentina que mal te veo.
el problema es que los de izquierda si saben el poder que tienen los medios de comunicacion en desde temprano cadenas televisivas comenzaron a dar resultados dudosos que buscan con eso.
con los votos de lavagna y gomez centurion macri ganaba en primera vuelta la incapacidad del presidente argentino en aglutinar al voto no peronista explica en parte la vuelta del kirchnerismo en la.
vengo a limpiar mi tl el mejor gif de  basta de.
mas que polarizada la eleccion entre dos candidatos alberto y macri suman el 88% de los votos aprox lavagna + del cao + gomez centurion + espe= entre todos no llegan al 12%.
seores periodistas ustedes hicieron todo lo posible para que esta eleccion saliera asi ahora cuando los escupan en la plaza les expropien los canales los escrachen en cadena nacional los putee alberto en vivo y los persigan en 678 caguense.
los argentinos no aprenden mas.
entonces va a ser un 4 pn+pc+ca+pi vs frente amplio en la segunda vuelta mmmm esto se va a poner interesante.
que deus abenoe a argentina vai virar venezuela que sirva de lio para os brasileiros a esquerda esta sempre viva e querendo roubar nosso dinheiro e liberdade.
realmente que en bogota hubiera ganado una mujer la alcaldia y sabiendo que es gay es el mejor progreso que hemos tenido en la historia.
si hubiera sido que hizo todo tan mal como lo decian los medioscomo explican el 40% a macri varias medidas no funcionaron y fue su condenaahora de mentir periodistas y encuestadoras los vamos a seguir bloqueando operadores d cuarta.
o bozo deve ta tendo uma ataquq nesse momento kkkk sera q ele vai na cerimonia de posse.
en mi casa se escucha musicabomba y petardos festejando a lo loco el barrio.
-se aprueba la ley del aborto kristina trae a su hija merquera de cuba -mas pobreza -mas impuestos -olvidense de que arranquen las clases -mas planes para ganarse al sector mas pobre van a seguir sin trabajo.
felicitaciones sigamos trabajando juntos por una ciudad mejor para todos los vecinos.
vengan nomas maana empezamos con los pedidos de ciudadania cordobesarequisitos  gustar el fernet  buen uso y pronunciacion del culiao  gustar cuarteto saber un tema del loco amato  conocer al menos un lugar de las sierras.
o povo argentino deu a sua melhor resposta nas urnas e a melhor opo creio que no mas e o que atende años anseios populares e e uma devida resposta  onda reacionariaparabens ao alberto fernandez e que essa vitoria inspire os brasileiros.
horror  ganaron lay sus secuaces en america latina se hunde en el comunismo zurdeque.
resultados municipio de marinillacon 11873 votos el candidato jose gildardo hurtado alzate es el nuevo alcalde de marinilla antioquia.
en con el 9579% de mesas escrutadas paso al primer lugar tambien gana la eleccion de senadores.
en el bunker de esperan ansiosos los datos oficiales con globos y musica alegre.
en la tension que vive hoy america latina entre vuelta al neoliberalismo y ruptura con el mismo hoy tenemos una victoria que incide un poquito en la esperanza comun enhorabuena.
felicidad  el peronismo unido jamas sera vencido.
bonaerenses queridosque lindo q se extienda el amor por el bien publico de magario a toda la provincia.
alguien con numero de cuantos partidos de la pcia de  tiene todos y cuantos cambiemos.
los norteos cagandose de hambre desde 1970 y siguen votando peronismo que los viene gobernando hace años jajajaja que se sigan muriendo cagandose de hambre y nos hacen un favor a todos la concha de su madre.
argentina al parecer se ira a la mierda con la cristina fernandez otra vez.
nose si es peor escuchar a fito hablar de politica o votar a fernandez.
es el primer concejal electo confirmado de la localidad deen 28 de noviembre.
jajaja tito cerrame la 8 que el 7 lo cierran los que lo abrieron hace 4 años con alegria.
en que provincia del ogt vivo me cago en mercedes ninci dios.
impresionada e impactada mal.
un pais donde deberia votarse a dudar votan al cancer y sida como opciones para un pais enfermo cronico de inflacion y deuda lo bueno kirchneristas no tendran excusa ni a quien culpar con la hiper que viene a ver si despiertan argentinos.
 walter molina pase lo que pase macri sera el primer presidente no peronista en culminar su mandato o continuarlo de acuerdo con lo que decidan los argentinos.
fernandez leadthats greatmost of good left presidents in latin america are been removed during regime of barack obama aka fake socialist.
segui el minuto a minuto de los ultimos datos de la jornada electoralalejandro katz pablo mendelevich y te acercan toda la informacion hasta la medianoche sintoniza.
top 10 tendencias de twitter en mexico mexico 24733431816 gustavo matosas none22755none343791none macri 455319 sosa 11752 bogota 244712.
==&gt;el supralegal psc si que majo ; mismo de tranzas con correa moreno y su socialismo siglo 21 el populismo y la corrupcion viene bien para esos acuerdos entre privado$no importa el desespero el hambre el desempleo impunidad.
es definitivo la democracia no existe porque la gente es idiota.
el nuevo heroe de los colombianos felicitaciones.
yo con mi familia macrista que piensan que le vote a macri cuando en verdad le vote a alberto viendo los resultados de las elecciones.
impresionante la velocidad del escrutinio gran trabajo del.
aunque en la escuela donde vote gano macri y el intendente de años raspandoen mi mesa gano ff nada eso.
fuerte corte de boleta en tres de febrero por ahora cambiemos mantiene la intendencia.
a la espera de los primeros resultados oficiales una multitud aclama a alberto fernandez en el bunker de alberto fernandez naide duda de su triunfo en primera vuelta.
gay tras la victoria todos tenemos que trabajar por una bahia blanca mejor.
resultadosescrutinio provisorio parcial.
macri se seco lo profetizo maduro.
en argentina gana la paz democracia y soberania macri el neoliberalismo y estados unidos pierden otra batallatriunfo america latina.
no todos los finales son felices aca gano la corrupcion.
con este discurso militar de manini rios el futuro gobierno de coalicion no va a durar ni 2 años uno de sus integrantes lo hara implosionar desde adentro por puro electoralismo son demasiadas las diferencias a nivel economico y social.
la coexistencia de 2 partidos que pelean por un mismo espacio a largo plazo no es compatible uno de ellos tarde o temprano va a tener que romper para poder ganar manini tiene que declarar en noviembre como van a reaccionar si hay condena.
queridos argentina es toda suya ataquen tranquilos.
los desafortunados.
brasileiros tiram sarro dos argentinos no futebol e argentinos tiram sarro dos brasileiros na politica.
mis condolencias a los argentinos con esos candidatos no tenian por donde ganar.
 en la provincia de tucuman pudimos gobernar con estos 4 años gracias al acompaamiento de los dirigentes de los organismos tanto publicos y como privados.
toda esa gente que dijo que si alberto era presidente se iba del pais espero que tengan los pasaportes listos.
criticar a los argentinos por los resultados de lases valido alegrarse es sumamente miserable.
alberto fernandez se impone con 4724% de los votos frente al 4137% del mandatario mauricio macri.
puta que son giles les volvera a robar la vieja.
no se quejen cuando no tengan las gucci importadas el maquillaje ni el perfume de francia los fideos de italia el agua de los alpes las cosas de apple de eeuu las inversiones de otros paises acano se quejen porque votaron miseria.
gano la delincuencia.
gracias viejos por haber nacido en cordoba.
lo importante y bueno es que los argentinos obtuvieron los resultados electorales sin barandas ni en la madrugada como lo hace el chimbo enlo malo es que definitivamente no se que tienen en la cabeza estos ciudadanos.
cuando alguien se me acerque a pedir plata en la calle en los proximos años le voy a decir que lo ayude cristinacuando un cuidacoche o lava vidrios se me acerque le voy a decir que te de laburo cristinatenemos el pais que merecemos.
solo algo que decir bien fuerteque viva la patria que viva el partido nacional.
nos merecemos cagar en la vereda y limpiarnos con la mano.
deberiamos independizar nos del resto de las provincias somos los unicos que valemos la pena y tenemos los huevos suficientes para hacerle contra a quien sea.
         59%   2019.
al final lo unico bueno que tienen estas elecciones son los memes que hacen.
   vamos tod  s    viva la patria  se viven horas de felicidad y alegria esta amargura contenida durante cuatro años nefastos ya somos gobierno que gloria   .
esta disponible gracias a.
 gana en primera vuelta con 475% de los votos y saca 41%.
un orgullo haber militado esta campaa un honor se militante y peronista.
insisto un presidente no puede ganar con menos del 7% de diferencia con otro.
gana con mas del 47 % de los votos se convertira en su mas ferreo opositor.
nesse exato momento fernandez e cristina kirchner 477%.
hola y caricias significativas desde hurlingham.
propongo que dividamos el pais en argentina del norte y argentina del sur de un lado los que odiamos a los k y del otro lado los que los adoran en un par de dia tenemos los juegos del hambre gratis por tv.
chiquis pueden irse a vivir a chile pais que nuestro presidente dijo que debiamos imitar vayan vayan que aca nos quedamos con los corruptos no sufran por lo que votamos los visheros.
me da esperanzas ver que a pesar de todas las dificultades por las que esta pasando la gente este gobierno saco mas de un 40% ni vos te la crees es decir mas de un 40% no es peronista y eso ya me da un poco de esperanza para este pais.
no queremos populismo las oportunidades se dan y se quitan hacer uso no abusoa leer a los votantes no hagas como hizo porque la cancha se termina y a veces es tarde.
 el candidato del movimiento ciudadano primero neiva gorky muoz gano las elecciones con un total de 62701 votos.
la primera reflexion que hago es que suerte que me fui de la provincia de bsas.
hay cuentas que no son dificiles pensa cuantos hijos que estan estudiando tenes cuantos tienen tus amigos o tus colegasahora pensa cuantos tienen los que viven de planeshoy los mantenes vos maana lo van a hacer tus hijos.
gana gracias qracias al ghetto de la 3a seccion electoral quien quiera progreso que comience por salir de la 3a.
amigos al sector no infectado por la izquierda mucha suerte en este duro futuro que se les viene lo dijo un verdadero nostradamus van directo a un y una hyper del carajo no migren para aca tambien llego la.
vuelve el resentimiento el odio la korrupcion los matones sindicatos autoritariosme dan vergenza pero mucha no soy macrista soy argentina  descepcion y tristeza infinita.
 hay que salir a pedir la unidad de todo el pueblo para poder sacar al tucuman y a la argentina adelante hay que unirse xq hay gente que no la esta pasando bien gente que sufre.
seguro los numeros estan invertidos pero ya tibi decreto el 1% con tendencia irreversible.
lo que se logra electoralmente con 2 meses menos de coaching y mas de politica gran leccion para cambiemos y para macri el contrasentido de hacer politica renegando de la politica.
los medios que deben estar felices son telefe canal nueve tn y cronica pero tengan cuidado no vaya a ser que expropien y queden en la calle.
cristina en este momentogracias por darme la impunidad que estaba buscando si sabia eso les robaba mas.
maldita izquierda maldito populismo maldito chavez maldita cristina f y todos los malditos socialistas ah y gracias al inepto de macri por no encarcelar a la viuda negra.
 los encuestadores se volvieron a equivocar cordoba volvio a incidir macri saco aca el 61% el kircherismo maltrato a esta provincia .
otro aliado de peso que se baja del autobus de la causa por la libertad de venezuela estos cambios en la correlacion de fuerzas en la region traera sus consecuencias negativas sin duda.
felicitaciones a la mitad ganadora disfruten de su inmenso estado que solucionara sus vidastarde o temprano sera en libertad.
podemos ser mas pelotudos podemos ser mas pelotudos.
que sea lo q sea pero q sea lo mejor para vos que vayamos todos juntos para un mismo lado xq sino va a ser imposible salir de esta.
muchos k diciendome que me vaya a vivir a cordoba o mendoza y yo les digo que vayan entonces a la matanza o formosa pero enseguida me responden que no son tan boludos son adorables estas criaturas.
felicitaciones fernandez en argentina ahora debe salir los genocidas y lacayos vende patria de piera y lenin para limpiar un poco a suramerica.
imagen exclusivapara la historia endesde la sede del comando de campaa de mauricio macri notese la alegria.
chiquis pueden irse a vivir a chile pais que nuestro ex presidente dijo que debiamos imitar vayan vayan que aca nos quedamos con los corruptos no sufran por lo que votamos los visheros.
check out my gig on fiverr create incredible product labelbogotabrownsja morant.
 hoy fue una verdadera fiesta de la democracia trabajemos por la unidad nacional.
+q bien macri se fue ahora si viene el verdadero cambio -pero vuelve el peronismo y goberno mas de 30 años+q bien macri se fue.
reelecto en primera vuelta hicimos historia en.
despiertan los pueblos la espada de bolivar desenvainada oligarcas temblad viva la libertad.
bueno gano alberto fernandezlo cual quiere decir que durante su mandato no habra eleccion para rafitarecuerda los peronistas odian al episodio rafa el elegido.
veamosse cansa de 12 años de saqueo y endeudamiento k elige a macri para enderezar al pais enojada porque macri no soluciona la cagada k en 1 periodo vota para que vuelvan los koficialmente los campeones latinoamericanos de la pelotudez.
asi quedaria la camara de senadoresse perdio las elecciones pero de constituyo una buena oposicion.
lo mas canson de las elecciones fueron los testigos electores he dicho.
vivimos en una sociedad hasta el joker fue a votar en la cuyos resultados preliminares arrojan la derrota del presidente mauricio macri y la vuelta al poder del kirchnerismo con alberto fernandez.
sai argentina entra a nova venezuela ali jaz uma argentina.
latino america cree q lo de vzla es un juego o chiste bueno ahora q empiecen a chupar y q ni se les ocurra emigrar pa aca.
aposto um doce que amanh o mercado vai estar agitado irritado insatisfeito chateado e as bolsas de valores na america latina vai estar em queda kkkk.
a nuestro querido hermanos argentinos le tomo 4 años defenestrar la extrema derecha del poder.
argentina daqui 6 meses estou indo para a fronteira com 100 reais pra viver como rei na argentina burros.
cuando gana el que no quieren siempre es culpa de una fuerza externa el arbitro el var fraude electoral si se hacen cargo de las cagadas que se mandan les va a ir mejor.
check out my gig on fiverr design killer ebook or book cover with print ready filesbogotabrownsja morant.
estan denunciando a smamatic anteriormente en el dia habian dicho que se habian apagado los sistemas la diferencia seria mayor.
hoy mas que nunca suscribo esto espero equivocarme con el tiempo y que el alberto fernandez haga su propio camino y no se deje envenenar con poder por la ladrona de cristina.
una preguntase daba como favoritoa macri y hubo sorpresa.
gano el frente de todos ha macri el voto pentecostal sionista no le alcanzo.
como dice macri gano por un punto y medio y nos tuvimos que fumar el desprecio refundacional de marquitos y lombardi alberto va ganando por siete y nos quieren decir que es un presidente debil vayanse a cagar.
yo entiendo que estamos en plena deconstruccion pero que harias si tu hije se pusiera de novie con un cordobes.
 estamos esperando el resultado final y la voluntad popular la vamos a acatar como siempre el peronismo esta mas unido que nunca.
lo unico q voy a extraar del gobierno de macri son los memes xq de gobierno no lo extraaria una mierda.
check out my gig on fiverr create logo design with stunning brand style guidesbogotabrownsja morant.
mas parejo que las jaja.
estoy lo mas tranquilo acostado en mi cama y de la nada escucho un vamoooos a volveeeerrr de alguien que esta en la calle jajjjajjaj me rei 2 horas.
pensando a donde me mudo mendoza cordoba o caba verguenza de vivir en esta provincia.
me rio porque hay gente que cree que porque gane alberto fernandez la crisis economia se resuelve y todos tendremos trabajoque merca se fumaron como van a generar los empleos que prometieron sin pedir al exterior.
que alivio que no gane el fa imaginense el horror de tener al fa en uruguay y a fernandez en argentina.
eleger alberto fernandez e cristina kirchner para consertar os problemas argentinos e mais ou menos tomar vodka com energetico para curar uma ressaca.
saque usted sus propias conclusiones no se deje engaar ni por mi ni por nadie.
cumplimos con nuestro deber civico viva la democracia.
vamos ser otimistas ao menos a merda que esta sendo feita na argentina ja vai servir de aviso caso queiram debandar para esquerda nas proximas eleies.
check out my gig on fiverr do creative business logo designbogotabrownsja morant.
resultados oficiales provisoria8571% das urnas apuradasalberto fernandez 4765% venceu em primeira vueltamacri 4086%.
ana luz bedoya usta la primera mujer en llegar por eleccion popular a la alcaldia de cienaga de oro.
gane quien gane lo importante es salir de esta crisis economica por la que esta pasando el pais eso lo primero.
castigamos al humilde y aguantamos al cruelaguantamos el capitalismo el comunismoel socialismo el feudalismo aguantamos hasta el pendejismo aguantamos al culpable cuando se hace el inocenteel aguante calle 13 nos jodimos.
maana la bolsa de argentina abre y cierra en negativo.
felicidadesesperaba mucho este dia que dios siga guiandote para esta nueva etapa en tu gestionque lindo seria votarte en 2023 para buenos aires.
cosa bastante curiosa es que aquellos que festejan la victoria de fernandez son puros chavistas o sea no hay ninguna felicitacion de una persona comun y corriente son puros chavistas con el mismo discurso del imperialismo y la derecha muy triste esto.
 el resultado es irreversible alberto fernandez es el nuevo presidente de los y las argentinas a esta hora este es el ambiente lleno de emocion de una sociedad argentina que esta haciendo historia.
felicitaciones a la gente del frente de todos para juntos por el cambio fue un gran eleccion luego de como venian post paso ojala puedan trabajar juntos en pos de una argentina mejor.
dejales el pais peor que cuando te lo dieron saca el impuesto a las ganancias hasta diciembre.
que porqueria que ganen los fernandez los argentinos no saben en donde se estan metiendo.
eramos tan liberales y honestos.
-entre 40% y 45% y mas de 10 puntos de diferencia no hay balotaje -mas de 45% sin importar la diferencia con el rival aunque sea 1 voto no hay balotaje.
como venezolano le tengo una frase a todos los argentinos para que se acuerden de mi mas adelante cuando la mente es bruta el cuerpo es el que sufre les deseo todo lo mejor.
alguien aclaro que el 70% de la deuda con el fmi fue robada por el gobierno de macri macri perdio credibilidad fin no es que aman a los zurdos.
tranquilos que ahora les van a dar una asignacion universal hasta por respirar asi vuelven a no laburar choriplaneros divinos.
quisiera celebrarle a los argentinos haber echado a macri pero tristemente aun les queda un camino muy empinado por recorrer usen las redes sociales para organizarse como sociedad y terminar con la corrupcion y la desigualdad.
con un 8775% de los votos escrutados alberto fernandez sera el nuevo presidente de argentina con el 4772% de los votos frente a macri quien obtuvo el 4080%.
gana el foro de sao paulo bienvenida argentina a venezuela.
fue unas de las peores elecciones que vi en mi vida muchos errores en las boletas en la gente que no figuraba para votar mucho errores y muchas mas.
violento es el neoliberalismo fascista el amor vence al odio.
altos rancios quienes votan a macri.
resultados oficiales provisoria8571% das urnas apuradasalberto fernandez 4765% venceu em primeira vueltamacri 4086%.
corre que os bolsominion to putos kkkkk.
es increible que con el nivel de informacion que maneja todo el mundo hoy en dia las consultoras tengan un margen de error altisimo y den encuestas y resultados que son cualquiera ff con mas del 50% mm con menos del 37%.
lo bueno es q voy a comer asado como hoy.
78 % mesas escrutadasamplio triunfo decon mas del 60 % obtiene la reeleccion por 4 años mas.
no lo puedo creer este pais esta lleno de gente de mierda y ahora tambien nos vuelven a gobernar chau me fui i n d i g n a d a.
juntos por el cambio remonto mas de 10 puntos en santa fe y supera al peronismo en una eleccion historica.
sos un hdp egoista que fuiste funcional a los chorros y corruptos sos complice.
con la nueva presidencia de fernandez se roba se mata y se cobraaltos planes.
compaeros argentinos permitanme contarle las excusas por adelantado que solo se repiten los primeros años de gobierno las culpas seran para macri cuando pasen los años y el desatre agudice no les permitan emitir nuevas deudas la culpa sera del imperio.
se impuso la verdad en bahia expresoestamos en vivo con por radio 10 fm 923 y streaming.
y si creen que el pueblo chileno no esta claro con su lucha oigan a esta hermosa y digna chilena era.
en resultados mejor macri que a af en la gestion post paso af para atras no sumo ni indecisos ni independientes macri cohesiono su imagen y caudal respaldatorio los votos a lavagna centurion y espert votos desperdiciados no entendieron la coyuntura.
en  y el no a la reforma en  esto es un feliz domingo.
argentina a la b que pelotudos que son mis respetos a cordoba podrian ser un pais independiente de tanto pelotudo.
gana alberto pierde macri gana axel pierde vidal como dijera el celebre saxofonista -era la economia estupido.
en vivo  minuto a minuto de las 2019.
macri sigue bajandofernandez47'70% macri40'82%85'82% de los votos escrutados macri no tiene absolutamente ninguna opcion alberto fernandez nuevo presidente de argentina.
[] felicito a ezequiel galli por la excelente campaa que ha llevado adelante nosotros tambien hemos mejorado el resultado de las paso pero no alcanzo asique hay que seguir trabajando.
 en tucuman estamos felices el objetivo era conseguir dos bancas y lo logramos.
cuanto creen los argentinos que cristina va a tardar en ir a venezuela a darse unos besos con nicolas maduro y apoyar que sigan destrozando el pais y ahora argentina.
en la provincia desupero el 50% frente a que tiene el 38%.
lo dije hace 2 años sin justicia nunca vamos a ser un pais serio y con valores la justicia tuvo la oportunidad de sanear el pais y no lo hizo la mayoria voto corrupcion y populismo sin verdad y justicia no hay futuro.
un comunismo en la vida ya es demasiado lo lamento por los venezolanos que emigraron a argentina no me imagino lo que deben estar sintiendo en este momento.
alberto presidenta4 años de mierda que nos hizo crecer como sociedad.
el ultimogracias a.
lo sucedido ennos aclara q pasara en venezuela si el nuevo gobierno no dolariza la economia porque es obvio q macri en un solo periodo no iba a enderezar la situacion heredada de 12 años de destruccion y saqueo kirchnerista igual sucedera en vzla.
resultados municipio de el santuariocon 9309 votos el candidato juan david zuluaga zuluaga es el nuevo alcalde de el santuario antioquia.
decepcion me dan.
seguimos venciendo.
es evidente que desde la presidencia de peron en 19461955 solo los justicialistas logran la reeleccion menem 1995; 20072015.
santa cruz estuvo como 65 sin clases pero gana el kirchnerismo yo no entiendo nada chiquess.
amo que al minitinelli lo hayan noqueado con 20 hermosos puntitos.
quien es mas mensa para mayor pluralidad por favor.
muy bello que se vaya macri y todo pero no se como sentirme con el regreso de cristina al gobierno.
en latam tenemos la desgracia de vivir en un ciclo viciosola poblacion vota por el socialismo los paises despues de vivir en una burbuja de bienestar artificial producida por el intervencionismo estatal y la impresion de dinero inorganico.
terminan con paises endeudados con mayor cantidad de pobreza y las instituciones debilitadasacto seguido las poblaciones votan por la oferta liberal quieren que arregle de facto el desastre causado despues de varios periodoslo cual no sucede.
lamentablemente la poblacion que tiene memoria corta problemas para aceptar que es mejor no depender del estado vota por la opcion socialistay asi se repite el ciclo vicioso una y otra vez.
condenados por nuestra propia ignorancia idiosincrasia y estupidez somos artifices de nuestra desgraciano aprendemos de las tragedias de los vecinos no recordamos la historia nos creemos superiores pero en realidad somos inferiores.
tava na cara q o alberto fernandez iria ganhar essasinfelizmente o macri piorou o q ja tava ruimsorte e sucesso para a argentina que seja uma grande nao estabilizada novamente.
definitivamente en latinoamerica a muchos les gusta comer mierda.
si quiera saben lo que sucedio durante el kirchnerismo se crearon tantos planes sociales para controlar al pueblo dejando a los pobres aun mas pobres el kirchnerismo durante 12 años controlo a los vagos a los pobres y a los medios de comunicacion.
que triste ver a los argentinos querer volver a retroceder no se porque no se ven en el espejo de venezuela solo les digo compren dolares porque lo que les viene es candela la robolucion volvio a la.
entonces macri se dejo bolsillear las paso producto de eso el marcado devaluo y en consecuencia termino perdiendo las generales mas boludo no se consigue.
bueno evidentemente comienza un nuevo pais asi que roguemos que saga todo bien que este nuevo gobierno se ponga las pilas por que en politica se sabe que los partidos asi como se van pueden volver pero tambien como vuelven se pueden ir de nuevo.
mi vecinaperdimos con honor se quedaron con las ganas de la caba y somos el segundo partido fuerte de la nacionla quiero tanto a mi vecina con sus 72 años es la mejor.
a los autos sueltos se los llevan los chorrosy a los chorros sueltosy a los chorros sueltoshabra que seguir escuchando el alegre canto de los pajaros tristesque lo pario.
infobae publica esto los resultados son claros argentina es de bokeeee la mitad + 1 datos no opiniones.
aguardiente para y agita de valeriana para quien se prendio esta mierda.
dicen y yo me pregunto con cuantos disparos al aire las farc celebraran el triunfo de.
check out my gig on fiverr create modern japanese style logobogotabrownsja morant.
vamos gracias valio la pena hacer el sacrificio de ir a votar.
el sorete genuflexo de sietecase desentona en la logica de por suerte los compaeros lo acomodanaunque se merece un sopapo.
-menos de 40% los dos hay balotaje -entre 40 y 45% y menos de 10 puntos de diferencia hay balotaje -entre 40% y 45% y mas de 10 puntos de diferencia no hay balotaje -mas de 45% sin importar la diferencia con el rival aunque sea 1 voto no hay balotaje.
que duros laje novaresio vilouta majul etc etc disimulen la gran bronca que tienen son periodistas neutrales no.
foi a vontade do povo tem que ser respeitada no vamos ser idiotas e torcer pelo caños como muitos idiotas contrarios ao governo o fazem aqui que seja um otimo governo que a ideologia no seja o + importante mas sim o seu povo deus abenoe a argentina.
gracias por todosy.
un placer ver a los zurdillos de los periodistas de chupandole las medias a fernandez ahora que se les viene la nocherenueven el pasaporte amiwines.
abrazo fuertemente a todos los fiscales que se la jugaron cuidando votos defendiendo el pueblo y siendo di-fe-ren-tesolo queda darnos fuerza entre nosotros para resistir.
esto nos espera no cambiaron es cristina con bigotes pero que no se ilusiones tendran que gobernar un pais muy dividido no se la vamos a hacer facil.
enciende los candiles que los orcos piensan en volver a nublarnos el camino y vaciarnos las cuentas.
no veo la hora que llegue el momento de dormir que cansancio.
contentos de volver despues de 4 años dijo jose luis gioja presidente del pj nacional en el ingreso al del.
es lo mejor que tuvo este pais desde 1816.
que lindos agarrandose de lo que sea para no perder la esperanza me recuerda a nosotros cuando ganamos la asamblea y creiamos que por fin iba a caer esto pero se pasaron la asamblea por el hueco del culo y violaron la inmunidad de los diputados.
resulta q la mesa y la orden q tenia no eran gracias a dios q pregunte pude votar bien y donde correspondia realmente quizas es una tonteria pero hay gente que no esta despierta o simplemente no quiere perder tiempo y se vuelve sin votar.
sinto pena das pessoas que fugiram da venezuela pra argentina isso e o cumulo do azar.
cuantos dias para la hiperinflacion hagan sus apuestas.
un pequeo stop en nuestro octubre chileno pero solo quiero saber si salio la rusa como diputada nacional espero que si.
la derrota de mm es inevitable pero es muy llamativo ver que en los distritos en los que gana lo hace con +1015 puntos bahia blanca mardel la plata necochea santa fe mendoza cordoba etc.
volvimos volvemos a tener futuro y a ser un pais mas inclusivo 4 años esperando esto y estoy muy feliz argentina de pie otra vez.
albertistas cristinistas y masistas dentro de algunos meses.
bienvenido axelbienvenida de vuelta la pechera y la corrupcion a la pcia.
perdon argentina no saben lo que hacen.
ahora voy a poder comer mas choris gracias argentinagg.
maana vuelve florenciacuando se enferma alberto.
jajaja acompaame a ver esta triste historia.
our fight has just begun i'll go to argentina and fight with you my people our fight has just begun maybe argentina needs a little gringo to fix itself.
impresionante que ganara esta gente chorra y corrupta que decepcion el socialismo de vuelta jodiendo y seduciendo a la gente ignorante.
se jodieron los argentinos brutos que son falta de educacion animales.
el 47% del padron electoral de la argentina voto a una seora que esta involucrada en el asesinato de un hombre honorable el fiscal nissmann no lo puedo sacar de mi cabeza no soy argentino y me duele full.
no veo la hora en que llegue el momento de dormir que cansancio.
 no quiero hablar de transicion hasta que muestren que fernandez-fernandez son los ganadores pero hay que esperar tener las definiciones la transicion debe ser tranquila de igual manera.
 habla maria eugenia vidal en costa salguero gracias a todos los intendentes que estan revalidando y a los que ganan por primera vez.
en argentina gana la paz democracia y soberania macri el neoliberalismo y estados unidos pierden otra batalla triunfo america latina.
la izquierda populista no estaria ganando terreno en al si los gobiernos de la derecha o centro no hubieran sido tan buenos en crear y crecer una minoria marginada facilmente explotablejust saying.
cerraron los comicios eny luego del recuento de votos arriamos la bandera nacional e iniciamos el repliegue de las urnas a lomo de mula para llegar al lugar de escrutinio definitivo.
en el bunker habla nos sentimos orgullosos de haber podido poner pie firme en la arena politica para nos es un triunfo inconmensurable tenemos la base y solo nos queda crecer.
con mas del 60% de los votos cascallares fue reelecto.
   maria eugenia vidal gracias a todos nuestros fiscales que estan cuidando nuestros votos .
bueno y los choros socialistas vienen por mas pasa en argentina pasa en bolivia mas que seguro va a pasar aca o nos ponemos las pilas o que.
cuando veo los resultados de caba estoy feliz de no vivir ahi hasta que recuerdo que aca gobierna arcioni.
bogotabrownsja morantcheck out my gig on fiverr create amazing calligraphy brush logo.
los argentinos no aprenden estan peor que nosotroschile creo que vi una noticia hace poco que la cristian fernandez tenia dinero en caletas dentro de la casa.
 ahora   habla horacio rodriguez larreta gobernadora de la provincia de buenos aires y candidata de  gracias a todos a todos los que nos acompaaron en este camino en la provincia.
despues de ver la mega marcha y cierre de campaa de macri y luego ver el resultado de hoysabiendo q los kirchner catros y madurista sucialistas metieron sus manos sucias como en boliviapuedo decir q ahi hubo.
nadie dice pais de mierda porque pareciera que por primera vez en mucho tiempo quien realmente gano fue colombia por primera vez en mucho tiempo volvemos a sentir esperanza.
o poste da kirchner e to nitido q todos os twitis q leio diz alberto e kirchner aqui era haddad e lulabolsonaro e so nada de bolsonaro mouroo amoedo de la no e bom opositor exemplo para os daqui entender q so o bolsonaro enfrenta a esquerda.
o alberto poste da kirchner venceu nasisso significa que ele deu um coice legal no ciro gomes que no aceitou ser poste do lula porque se ele fosse poste ele estaria no segundo turno e vencer as es2018 isso significa que ele foi burro.
que pena argentina es como el perro que vuelve a su vomito a comerselo aca en chile ya nos paso con la bachelet y ahora la bomba social disconforme estallo por culpa de mas de 25 años de izquierda sin hacer nada por la clase trabajadora.
 habla gracias a todos los que hacen que juntos por el cambio siga siendo una alternativa en la argentina.
mas falsa no puede ser la sonrisa de mariu cara de poker.
mauricio saco mas votos que en 2015 y con la economia asi la grieta es moral y es eterna.
horror  y ganaron la y sus secuaces en america latina se hunde en  fuerza  hermanos argentinos juntos debemos derrocar a los de la region vamos que se puede.
en bs as gano la persona que no queria reconocer el numero de pobres que nos estaban dejando no los entiendo.
bogotabrownsja morantcheck out my gig on fiverr create elegant business card.
argentina nova venezuela.
quieren hacer un lavado de imagen horribleera era.
 ahora   habla maria eugenia vidal gobernadora de la provincia de buenos aires y candidata de  gracias a todos a todos los que nos acompaaron en este camino en la provincia.
dilma argentina volta ao poder agora vai ser aquela ladeia abaixo para se tornar venezuela do sul o mais rapido possivel pessoas correndo as casas de cmbio ontem para se proteger do inferno narco-socialista.
buscas fracaso en wikipedia y te aparece.
te odiamos ya muchos se enteraron lo que sos.
gracias marquitos querido.
   maria eugenia vidal gracias a todos los que hacen que juntos por el cambio siga siendo una alternativa en la argentina .
el jefe de campaa de vidal mi amor algo bueno tenian que tener.
bogotabrownsja morantcheck out my gig on fiverr create professional handmade photography logo.
god bless argentina with this new government.
aca el q le dio el voto a albertitere y al retrasado de kicillof fue la sub negrada del 2do y 3er cordon bonaerense el revolucionario de palangana de caba y los zombies de los feudos peronistas nada mas ni nada meno este ispa no tiene solucion.
que a derrota de macri sirva de exemplo p os liberaloides do mbl a turminha do amoedo e a ala bivarista do psl quem quiser ir nessa de direita light vai se lascar macri apoiou hillary em 2016 e  conseguiu emplacar as reformas que a argentina precisava.
la izquierda de kristina kirchner se impone en con el 777% de los votos el candidato del socialismo alcanza el 473% mientras que alcanza 405% los resultados pueden cambiar faltan los votos de buenos aires.
que los tape el agua la mierda la sobredosis de falopa cuanto conformismo que pocas ganas de progresar.
gano una vez mas la corrupcion la impunidad y delincuencia bienvenidos a la argentina un pais de hijos de puta que votan solo con el bolsillo.
hoy se cumplen 9 de la muerte del virolo delincuente o como dijo una vez un primo mio con esta foto quedo mas pecho frio  como me rei ese dia.
   maria eugenia vidal gracias a nuestro presidente a mauricio .
vejam pelo lado bom o brasil vai ganhar uma grana exportando cachorro pra argentina.
no hay mas chupapijas de macri que majul no hay mas chupapijas de macri que majul   .
y recuerden cuando los sacaban de metro y medio de agua con mierda ellos hacian la v pq eso quieren.
bogotabrownsja morantcheck out my gig on fiverr create professional sports team logo.
no se han puesto a pensar que la politica es como un club de fans pero de adultos.
gracias infinitas a los lavagna espert centurion que nos devuelven a todos a cristina la chorra acuerdense que votaron x el aborto cuando tengan q mandar a sus hijos a vivir a paises donde el aborto es libre infelices  y estoy en contra del aborto.
resultados oficiales parciales8639% das urnas apuradasalberto fernandez 4773% venceu em primeira vueltamacri 4078%.
piden union de los alternativos pero al parecer quieren que petro se una a los alternativos pero que lo sigan comparando con uribe sigan asi.
durante el kirchnerismo no solo se crearon centenares de planes sociales tambien se acepto la ley de matrimonio igualitario y las computadoras casualidad que en ese mismo ao se aprobo la ley para que adolescentes de 16 años voten.
como se nota que esta vez hubo fiscalizacion en las mesas lo de la vez pasada fue un choreo descarado.
 ahora   habla maria eugenia vidal gobernadora de la provincia de buenos aires y candidata de  gracias a todos los bonaerenses gracias a los que hacen que juntos por el cambio hoy sigue siendo una alternativa en la argentina.
macri ya fue vidal ya fue al parecer larreta esta bien al parecer larreta esta bien.
alerta spoiler viene el capitulo donde la campora se pelea contra los gobernadores y la burocracia sindical por el poderotra vez estaremos atrapados en una interna peronchaguarda este tuit.
bogotabrownsja morantcheck out my gig on fiverr create stunning watercolor logo.
los de la provincia de bs as se perdieron una gran posibilidad de ser y vivir con dignidad de la mano de.
podran hablar de tecnicismos economicos y demas pero hoy la gente voto un modelo que le permite llegar a fin de mes comer estudiar un modelo que con errores desaciertos y falencias da ante todo dignidad.
ni se enteran viven en un termo y cuando se enteran niega o aplauden.
gracias a apor contribuir a la mafia.
esse resultado me faz ter ainda mais orgulho do bolsonaro graas a deus e a ele tivemos opo de nao eleger petistas corruptos pelo 5 mandato consecutivo.
los argentinos que quiera huir de la nueva venezuela tendra que huir por el mar que ya estamos con la venezuela 1  vosotros han buscado la desgracia para la nacion os deseo mucha suerte.
que malo argentina metieron la pata  no hay peor ciego que el que no quiere ver venezuela  es un referente de lo que significa la peste del socialismo del siglo xxi.
uhhh mira maru cara de laucha frigida un kuka de ojos azules te robo la provincia.
ojala duerma bien esta noche asi maana no nos destruye con otra de sus devaluaciones caprichosas.
  en vivo festeja el en escuchamos las palabras de martin soria diputado electo.
amo las de argentinaesa grieta no te la robo.
bajo tanto la calidad que la nueva antonia es un border collie.
bogotabrownsja morantcheck out my gig on fiverr create modern food company logo.
lloro escuchando abonaerenses inutiles suicidas no sirven para nada.
esto nos espera no cambiaron es cristina con bigotes pero que no se ilusionen tendran que gobernar un pais muy dividido no se la vamos a hacer facil.
en buenos aires gano axel kicillof.
me descompone me voy a vivir ni vida no quiero saber mas nada de los chorros k.
bogotabrownsja morantcheck out my gig on fiverr create killer facebook cover or any other media cover.
aunque la hiena se vista d seda hiena queda sacate el poncho ridicula q hace 22 grados y a cristina no le llegas ni a la planta d los pies.
 habla quiero felicitar a y a todo su equipo por la excelente eleccion en la provincia.
albertistas cristinistas y masistas dentro de algunos meses.
animo argentina en estos momentos dificiles la sombra del populismo se extiende sobre latinoamerica.
[] queremos felicitar a ezequiel galli por la eleccion que ha hecho va a ser el proximo intendente de la ciudad de olavarria lamentablemente nuestro espacio no ha realizado la eleccion que esperabamos.
bravo argentina ganofuera fmi.
nadie dice pais de mierda porque pareciera que por primera vez en mucho tiempo quien realmente gano fue colombia por primera vez en mucho tiempo volvemos a sentir esperanza.
 ahora   habla maria eugenia vidal gobernadora de la provincia de buenos aires y candidata de  quiero felicitar a axel kicillof por la exelente eleccion en la provincia de buenos aires.
gran arrechera la imbecilidad de los votantes  ahora calense a los y al castro-chavismo miserable y destructor.
tambien es increible e inexplicable que mm obtenga un 40% de votos a nivel nacion con un 50% de inflacion y un 35% de pobreza no puede negarse que la gente apoya tambien valores.
este es un tribunal electoral decente resultados en poco menos de 4hrs y el conteo sigue y no se detiene misteriosamente.
las dan un gran ejemplo para los pueblos de america latina y dice si es posible la construccion de una patria grande el resurgir de la unidad de los pueblos y un mensaje para el imperialismo america latina se levanta por su segunda independencia.
nononono forzadisima la sonrisa de vidal aflojale negry que se te va a trabar la mandibula.
la primer fabrica que va a abrir alberto es la de pobres y se va a abrir en la matanza ya los veo a kicillof y a magario cortando cintas en la inauguracion.
con el 80% de las mesas escrutadas el alcalde porteo se impone por 55% contra 35% de matias lammens.
 desde juntos por el cambio  habla gracias a todos los que hacen que hoy juntos por el cambio sea una alternativa.
 quiero felicitar a kicillof por la excelente eleccion que hicieron en la provincia de buenos aires.
el tuerto y los ciegos.
 habla espero que en los proximos dias empecemos una transicion democratica como corresponde.
ojotenia razon de nuevo  crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riquezagana.
ni se enteran viven en un termo y cuando se enteran niegan o aplauden por hdps.
gane ff o mm al menos que sea ricos traten de no publicar que se van del pais a duras penas llegan a fin de mes no sean pateticos gracias.
bajo tanto la calidad que la nueva antonia es un border collie y una dragqueen.
el pueblo argentino hablo en las urnas y tenemos nuevo presidente aguante la democracia.
a macri le gusto esto.
que ignorancia pana es increible que un pais vote para que regrese quien lo destruyo.
q le pasa a bonelli si falta 8467 de mesas escrutadas.
vidal quiero felicitar a axel kicillof y a todo su equipo por su excelente eleccion espero que empecemos juntos una transicion democratica.
bueno vidal todo lindo felicitando a kici pero aceptame la derrota explicitamente.
fui a votar re ilusionada porque era la primera vez y no estaba en el padron.
 felicita a por la gran eleccion que realizo esperemos que empecemos una transicion democratica pronto yo voy a seguir comprometida con ustedes.
reconozco que me cuesta tolerar a estos macacos cantando vamoavolve y dando bocinazos para festejar que vuelve la que nos basureo por cadena nacional durante años.
pero de que libertad me hablas ahora las viejas de plaza de mayo te van a pisar la cabeza y yo te creia que boludo que soy.
todos salgan a la calle en contra del gobierno k por favor no queremos socialismo no queremos aguantas a la chorra y su titere 4 años mas.
fui al chino y la birra vale 10pe menos.
ruego a dios que haya 2da vuelta porque o si no venezuela cuba nicaragua y bolivia pierden un aliado en la guerra contra el sindicato gangster narco-socialismo el foro de sao paulo.
 ahora   habla maria eugenia vidal gobernadora de la provincia de buenos aires y candidata de  espero que en los proximos dias comenzamos una transicion democratica como se debe yo voy a seguir junto a todos ustedes.
te cara de basura no te la vamos a bancar mas.
q enorme sos definitivamente no te mereciamos.
 cronica de una derrota anunciada y los que faltan.
   maria eugenia vidal en los proximos dias espero que empecemos juntos con kicillof una transicion como corresponde .
articulo 97 cuando la formula que resultare mas votada en la primera vuelta hubiere obtenido mas del cuarenta y cinco por ciento de los votos afirmativos validamente emitidos sus integrantes seran proclamados como presidente y vicepresidente de la nacion.
que dice vidal juro que si se enojara un poco me caeria mejor esa falsa modestia me pone muy nerviosa no te creo nada mariu.
como voy a disfrutar cuando a los bonaerenses los tape la mierda.
muy bien vidal felicitando al ganador punto a favor.
yo queria ver a vidal llorando como lloraban los familiares de ruben y sandra forra hija de la mierda.
impresiona sacar un 41% con semejante descalabro economico pero como diria borges no los une el amor sino el espanto.
que pasara maana entodo esto es como unsi seor la vida es un tangoy bue dolar por que te quiero tanto.
parabens povo argentino so esquecem o brasil quando a coisa ficar ficar feia igual na venezuela.
listo conversado en flia yo no puedo pero parte de mi flia maana mismo a pedir cuan plan social subsidio etc haya listo a vivir 1 poco dl estado d ex bienvenido garrebaradell d'eliaestechebonafini etc.
ahora lo unico bueno que tiene tn son las potras de las periodistas no todas.
ultima hora  los primeros datos oficiales con el escrutado el 65% de las mesas el resultado es el siguiente alberto fernandez 4721% mauricio macri 4142% roberto lavagna; 6%.
en la eleccion mas fiscalizada de la historia podemos confirmar que a la mitad de este pais le chupa un huevo la honestidad triste.
 ahora habla en el bunker de  obtuvo 15 puntos de ventaja sobre la actual gobernadora y pierde asi vidal el distrito mas importante del pais.
podemos verlo vivirlo y sentirlo violento es el puto sueldo minimo mesquino eh indigno.
confirmado alberto fernandez es el nuevo presidente de los argentinos.
vidal esta fumada sino esa sonrisa no se explicafelicito a kicilof  cerrame la 8.
la verdad los jujeos merecen q milagro salas los azote y robe por años no se puede creer q voten a sus verdugos de siempre.
feliz cumpleaños querido nestor kirchnerchau macrialberto presidentekicillof.
a la pobrela mando al muere pero los bonaerenses pelotudos acuerdense cuando llueva y tengan asfalto o no se inunde fue porque una mina con los huevos que no tuvo ningun hizo lo que habia que hacer.
si nosotros en  estamos medios cagaños los trasandinos les gusta el sufrimientomas que teleserie turca.
yo hice todo lo posible me levante a las 9am vote agarre el auto viaje 3 hs y voto mi noviapero es la voz popular la q dice queremos espejitos de colores.
aunque la sonrisa no se apaga es triste que las condiciones para que los jurados contaramos los votos no fueran las mejores son las 806 pm y no hay energia con celulares iluminamos para llenar los formatos cero garantias.
vamos argentina el neoliberalismo da un nuevo paso atras en americalatina que gran triunfo del pueblo argentino la revolucion empieza con k.
podran hablar de tecnicismos economicos y demas pero hoy la gente voto un modelo que le permite llegar a fin de mes comer estudiar un modelo que con errores desaciertos y falencias da ante todo dignidad.
y mariu no se va cantan jajaja ya se fue xd.
mucha suerte villeros  la van a necesitar.
argentina necesita 4 años de kirchnerismo para volver a votar a cambiemos u otro candidato porque el problema del fanatismo es recordar lo que se vivio bajo un sesgo de sentimientos que nublan la razon y no de realidad guarden este tweet.
gracias por todosiento tanto el futuro de la provincia.
esta hablando vidal la cara que puso cuando dejo de abrazar a su vice fue mortal esta mina es increible pero literalmente porque no se le puede creer ni media palabra.
maria eugenia como se nota que es gente de bien.
45% de los votos afirmativos validamente emitidos o sea en el calculo del porcentaje no se cuentan ni los votos nulos ni los votos en blanco.
les apresento a la republica popular democratica de argentina o republica bolivariana de venezuela del sur cual suena mejor muchisimas felicitaciones a todos los boludos involucrados.
propongo no pagar ningun impuesto nuevo que cree alberto.
managenent &amp; consultoria presenta el parte a boca d urnas 518% para dupla fernandez y 353% para macries simplemente una proyeccion no oficial pero luego de q mas del 50% de los 33 millones habilitados para sufragar han asistido retorna el peronismo.
me quedo sabor a poco demasiados votos para el ex presidente.
la hiena le copia a la gran jefa como hablar vieronpresidentey por siempre.
en argentina somos adelantados tenemos malefica parte 3 se estrena en diciembre.
ahora es escravos de brasil adios mercosulbrasil 7x pib major que la argentina bueno que viajo a argentina com miseros 100 reais jajajaja.
no quisiera ser  esta como loco no quiere agarrar una sin soltar la otra por las dudas que nervios.
elecciones resultados parciales.
esta dura y bien paraditano se va a sentar por un buen rato le rompieron bien el culo.
me da pena maria eugenia vidal se la llevo puesta macri.
 ahora   habla maria eugenia vidal gobernadora de la provincia de buenos aires y candidata de  las urnas no matan los sueos a lo sumo nos dicen que este no es nuestro momento por eso voy a seguir ahi.
te amo tantoooo.
me dicen por cucaracha que en necochea gano mauricio con un 90% no alcanza no.
cerra el orto vidal y tira el discurso porque quedaste muerta amiga no volves mas.
quiero felicitar a y a todo su equipo por la excelente eleccion en la provincia de buenos aires dice [ahora].
me cago en vidal culpa suya macri no va al ballotagesi hacia una mejor eleccion el carnero de fernandez no llegaba al 45%.
los kirchner + q un gbno fue una asociacion ilicitabuena parte d sus funcionarios procesadosbolsas de dinero ocultados en conventosun fiscal muerto nismanpero los argentinos escogen a los ladrones con la esperanza de recibir parte del botin.
cuando el vientre te llama en el cuarto oscuro.
salvemos america latina en crisis no quiero vivir mas en un lugar de izquierda.
en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas.
y bueno loco yo tengo la conciencia limpia de que vote al que en realidad debia y no a una chorra que robo a un pais con laburantes para mantener al sanganismo y envenenar la cabeza de los demas para que la vuelvan a votar siempre.
mariu la gente no puede soar con la panza vacia.
 habla sigo lista para seguir peleando contra el narcotrafico desde el lugar donde me toque.
no puedo con la idea de que vuelva el kirchnerismo a argentina que clase de pesadilla es esta.
no con tanto allanamiento con armas de guerra pueblo mapuche que sigue resistiendo por su tierra los perdicones maricones y amenazan que los nios sufren cuando hay invasion en su propia casa.
 sigo lista para pelear contra el narcotrafico para pelear por la salud publica por las obras.
jaja feliz domingo stream mi fancam.
no puedo creer perdernos a esta mujer que triste todo lo q se viene.
flor de personalo que se perdieron los bonaerenses no tiene nombre lo siento.
de a poco en sudamerica se comienza a terminar el fascismo felicidades a los fernandez.
gracias por aclarar todas mis dudas por ser tan claro al hablar por informarnos sin ponerte de un lado y del otro sos un genio.
es el nuevo gobernador de la provincia.
estoy tristepq seguimos votando malno importa q se vote a los mismos q hicieron tanto dao a la educacionq se vote al miedo de expresarse librementegano la ignoranciala vagancia la falta de respeto q futuro negro.
sos lo mas sos lo menos.
is it too late to riot.
por que los argentinos quieren volver a una formula que habia terminado en fracaso por que quieren vivir en comunismo por que quieren volver a la corrupcion y a que los mandatarios vivan ricos mientras que el pueblo pasa miserias sera que se les olvido +.
el conurbano bonaerense que no produce nada decide el destino politico de los que producen triste realidad.
ya era hora basta de gatos en la rosada 4 años para olvidar por el desastre que hicieron en el pais pero tambien son 4 años para recordar la proxima vez que estos fachos quieran nuestro voto.
 gracias a los que hacen que juntos por el cambio hoy siga siendo una alternativa en la argentina.
y si hubiese gobernado un poco mejor y si hubiese bajado al barro antes el es el culpable de que vuelvan; y el artifice de que no vuelvan con todo.
gano el unico partido politico que puede resolver el problema de la inflacion si van a resolver el problema de la inflacion no por que porque implicaria una serie de medidas impopulares y bancarsela 4 años\__.
impresionante la esperanza de un pueblo mas de 10 cuadras de gente y sigue llegando gente.
mariu vidal una mujer enorme solo ella puede hablar asi gracias eternas.
gracias a la reforma menem-alfonsin.
dejen de comprar todo dejen de tirar tanta mierd acepten lo que esta pasando el pueblo hablo por si mismo.
tomatelaaaa cuando mejoraste los hospitales publicos me toco pasar por eso y dejame decirte que estan super olvidados mentirosa del orto no te da la cara.
ustedes entienden que le cagaron la vida a sus hijos lo que sigue es maximo o sea maximo por dios el vago mas grande de la historia despues de mi ex.
ahora  habla maria eugenia vidal gracias a todos los que hacen que juntos por el cambio siga siendo una alternativa en argentina quiero felicitar a axel kicillof y a todo su equipo por la excelente eleccion.
da pena escuchar a vidal.
provincia por provincia asi queda el nuevo mapa politico.
  la ciudad que soamos va a ser posible si la hacemos juntos estoy al servicio de ustedes tras conocer el contundente triunfo contra el jefe de gobierno reelecto le agradecio el apoyo a los porteos mira.
con las termine de confirmar que vivo en un pais lleno de pelotudos exactamente con un 478% de monos con retraso mental.
lo unico que me deja tranquila es saber que mas del 50% no esta de acuerdo con esto que no esta todo perdido.
dedicate al amor de tus hijos la provincia no te valoro te cargaste una mochila muy pesada los bonaerenses no te merecemos.
la derecha argentina esta muy ardidase impone que alla empiecen a utilizar el ahora dilo sin llorar para que rieguen mas bilis.
pero si el hambre y la pobreza a argentina la sembro macri macri el mismo que se abraza con piera y siendo que ambos tienen una ristra de asesinados por su gobierno en pro del liberalismo y del crecimiento economico crecimiento que nunca llego ademas.
shit i can't believe that it happened so now let's watch what will happen i hope the best for the conservative people of argentinaf.
no fue todo repentino empezo a escasear el vino y luego el pan faltaba el pan.
en vivo  minuto a minuto de las 2019lpm.
la felicidad que me da no tener que volver a ver esta cara de mierda.
con acortamos a solo unos 7 puntos la diferencia con el frente de todos respecto de las paso lamentablemente a nivel nacional no alcanzo el esfuerzo igual valio la pena gracias a todos los que nos acompaaron.
 ya esta el presidente en el bunker de costa salguero lo presenta ya mismo via.
maria eugenia vidal no se lo merecia a ella la cagaron provincia no te merece votan a magrario pero todos se olvidan del estado de la mantanza no que verguenza por el amor de dios quiero ver que hagan cuando se inunde toda la provincia.
gran discurso dela jugada de poniendo a fue muy buena un tipo sin causas de corrupcion y apostando a que la economia iba a primar en pba una pena xq mev es muy buena pero asi es la democracia.
un pais donde deberia votarse a dudar votan al cancer y sida como opciones de pais enfermo cronico de inflacion y deuda lo bueno kirchneristas no tendran excusa ni a quien culpar con la hiper que viene a ver si despiertan argentinos.
los argentinos son igual de wueones que nosotros volvieron a votar por un fernandezdios los pille confesadosmi mas sincero pesame.
maria eugenia vidal gracias a todos los que hacen que hoy juntos por el cambio siga siendo una alternativa para el pais.
los argentinos son mucho mas pelotudos que nosotros.
ultima actuacion deel mejor trabajo de fue couchearla no nos olvidamos.
a la gobernadora que acabamos de perder por favor increible.
me duermo con sabor a pocosabiendo q triunfamos nuevamente y que vamos a ganar mas votos solo en 4 años de gobierno x q no solo tenemos lindas plabras somos hombres y mujeres de palabra.
aunque me quede con un sabor amargo me quedo con que lo dimos todo hoy pusimos el pecho y la transpiramos y la vamos a seguir peleando.
estoy feliz feliz feliz.
ganara quien ganara hoy igualmente argentina iba a terminar perdiendo.
lo ultimo y si totalmente sorprendente y nunca antes visto es que a las 22 hs se tenga casi el 90% de la mesas escrutadas a nivel nacional gran demostracion del oficialismo aun cuando los numeros los dan por perdedores.
lo bueno es que maana el dolar esta a 100.
las urnas no matan los sueos dice vidal que ironia la misma persona que dijo que los pobres no llegaban a la universidadpor suerte somos muchos los que estudiamos para no convertirnos en personas tan perversas como ella.
esto es insolito.
una pena lo sucedido en argentina pero ojala que esto sirva de aprendizaje para evitar que vuelvan los corruptos otra vez.
una pena q se hayan perdido aen porq su laburo junto a de luchar contra narcos y los machosdel conurbano ella x mas q la envidie lasera la proxima de .
quien va ganandocuenten.
amiga no hiciste un choto por la gente cara dura del orto no soporto escucharte tomatela menos mal que no volves masssss.
el mejor intendente lo tiene avellaneda mas viva que nunca.
aunque le duela a ha ganado el  enprimera gobernante mujer primera gobernante gay que se sepa debien por.
habla en este momento maria eugenia vidalfelicita al nuevo gobernador de la provincia deaxel kicillofte ampliamos esta y otras informaciones aqui.
gracias a dios y a mi esfuerzo mi hijos y esposa maana trabajamos y ademas mis hijos estudian carreras universitarias gracias a su esfuerzo y la educacion q le pudimos dar con mi esposalos d jodanse no me manguen 1 $ para solidaridad ni nada.
maria eugenia vidal no se lo merecia a ella la cagaron provincia no te merece votan a magrario pero todos se olvidan del estado de la mantanza no que verguenza por el amor de dios quiero ver que van a hacer cuando se inunde toda la provincia.
vidal dios me dio un descanso axel me pego una enfiestada terrible y lo necesitaba.
que graciosos son los globoludos echandole la culpa a los que elegimos a los candidatos menos votados ustedes eligen a macri de nuevo cuando hizo mas pija el pais.
vidal hoy dios me dio un descanso jajaja nooo mariu el pueblo te descanso en las elecciones es diferente.
ya sabemos porque perdieron esa camiseta hace muuuucho que no gana nada.
con 8136% de escrutinio alberto fernandez estaria ganando la presidencia de argentina en primera vuelta tras superar linea del 45% necesariaalberto fernandez 4756% mauricio macri 4099%.
contento inmesamente feliz por la victoria de en las el contenido es ese la forma ese 40% del cual hay que rastrear un voto genuinamente representativo o quizas polarizar con otro mediante el odio sea lo genuino preocupante.
necesito que algun bonaerense me de una explicacion logica de esto porque de verdad que no se entiende.
maru diciendo que dios le dio un descanso hicimos muchas cosas como tomar mate.
che saben quien goberno con un pais en contra nestory miren como nos fue dejen de repetir pavadas van a usar el 42% de papel higienico bobos.
tremenda la campaa.
la derecha en argentina como en mexico pierde los comicios y es fraude aunque ellos sean gobierno y tengan toda la maquinaria trabajando a su favor se cae a pedazos el modelo neoliberal que tanto dao ha hecho a los pueblos latinoamericanos.
cuidamos los votos como nos pediste cansada pero feliz de haber contribuido y puesto un granito de arena para poner a la argentina de pie.
presidente de bloque frente de todos agustin rossi ministrosjefe de gabinete de ministros florencio randazzoministra de economia cecilia todesca ministro de relaciones exteriores jorge argello ministro del interiorfelipe sola.
en chile vamos por ese camino que solo los hara pobres y miserables como argentina que ya es dificil que salga adelante en el corto plazo hay que para esto ahora sino para ya vamos.
macri te lo entiendo es un imbecil pero kicillof por encima de vidal y mira que ese caretaje de heidi no te lo creo ni en pedo kicillof gobernador en serio de verdad esta pasando esto jajaja por dios no se quejen.
 habla somos personas laburantes que creen que podemos ser mejores.
si sos buena persona y algun dia obtienes el poder politico en argentina no seas bueno con los malos tienes q ser bueno con los buenos con los logicos con los racionales con los constructorescon los malos tienes q hacer lo correcto porque te comen si no.
que indecente es el pidiendo el adelantamiento del traspaso de mando un caradura que por muchos años jugo otro papel en.
gente hoy enserio siento un poquito de orgullo por las decisiones de mis compatriotas aunque aun falta muchisimo vamos por buen camino dimos un paso considerable.
de no creerlo votar a personas que te robaron todo solo para tener planes y ligar de arriba en vez de salir a ganarselo  asi esta la sociedad argentina gana el chorro y no el que labura.
mas bostero que nunca.
vidal la gobernadora saliente de la provincia de buenos aires reconoce la derrota y felicita al candidato delfelicito a axel kicillof por la excelente eleccion y lo llama a hacer una transicion ordenada.
que alberto fernandez sea su nuevo la mayoria contra el neoliberalismo la integracion y la equidad felicidades.
la verdad es que la realidad golpeo a los argentinos cuando macri asumio en argentina siempre hubo pobres que en su mayoria esperaron todo de arriba.
poco a poco cesa la horrible noche.
vamos a dejar de ser los mansos y ser los que exigen como se debe no evidentemente ser mansos no nos sirve de nada.
lunes 28 dolar a $90 quien da mas.
   maria eugenia vidal somos personas laburantes que creen que podemos ser mejores .
felicidades nicolas maduro sera el primero en visitar argentina.
no entiendo todos los twits q leo odian a los fernandez  entonces quien los voto o donde estan jaja.
argentinos no lloren cuando esten como venezuela como es posible q vuelva a salir cristina la sociedad esta enferma.
and sadly argentina goes back to extreme socialismcant believe macri lost against kirchner -fernandezthey destroyed the country and 4 years later ppl voted for the same crooks  expect another.
cria cuervos y te sacaran los ojos argentina devuelta a los chorros lo siento.
habla en este momento maria eugenia vidaly felicita al nuevo gobernador de la provincia deaxel kicillofte ampliamos esta y otras informaciones aqui.
hoy es el dia del cumpleaños de se conmemora la muerte de nestor y vuelve el kichnerismo al poder reconfigurando el paradigma latamalso tambalea el uribismo en colombia y el frente amplio gana con gran margen en uruguay.
-los presidentes mas odiados macri y cristina -los mas votados 2019 macri y cristinaconfirmado tenemos caca en la cabeza dolar a 100 pesos ven a mi.
tremendo como la liquido a saintout el corte de boleta en la plata.
frente a ciertos personajes que decidieron ser funcionales al peronismo quiero destacar la vision politica y generosidad de que decidio postergar sus legitimas aspiraciones sera un dirigente fundamental para.
y vidal saliendo a felicitar al otro subnormal de kicilof q no se sabe ni la tabla del 2 decime una sola cosa q haya hecho por el conurbano condorito ni el los intendentes peronchos del conurbano claro la publicidad en los bondi todos bien grande no.
obvio que iba a perder maria eugenia porque eso desmantelar mafias y luchar contra narcotraficantes esta muy mal ok.
sos la primera gobernadora de bs as que felicita y reconoce que perdio valoro los ovarios que tenes tenes para hacerle cara a los narcotraficantes te admiro leo.
dice q ahora se dedicara en mejorar hospitalesdonde estubo estos 4 años que falsedad los hospitales provinciales le faltan todo solo los equipos de medicos llevan adelante la salud publica.
heidi haciendo fuerza para llorar j ajajajajajajajjajaj lo mejor de la noche.
supera lo bizarro bendito pais.
 habla no somos heroes de ningun relato nos equivocamos y estamos dispuestos a aprender.
los argentinos no saben votar macri hereda un desastre de kk q se canso de robar y como castigo por no solucionar los problemas en 4 años ahora la vuelven a reelegir de vice.
nos vamos a la mierdaaaaaaaaa.
no tantos millones mariu.
 habla le pido perdon a quien sienta que le falle.
que lindo es votar que linda es la democracia.
lo hizo posible alberto fernandez es el nuevo presidente de los argentinos .
dios le dio un descanso hoy a mariu y yo que pensaba que ella estaba descansando desde el 2015 shockeada.
somos el unico pais del mundo donde sos presidente con menos del 50%.
mi abuelo es te anti k cuando me entere que kicillof estaba ganando me asome a su pieza cagandome de risa y me mando a la mierda.
me parte el alma escuchar a te necesitanos gracias por todo gracias por tu humildad.
habla en este momento maria eugenia vidaly felicita al nuevo gobernador de la provincia deaxel kicillofte ampliamos esta y otras informaciones aqui.
no lloraba tanto desde que levantaron nubeluz.
scrutinato ormai pi dell'86% dei voti la distanza tra e  ormai incolmabile l' ha un nuovo presidente i risultati fdt 477% jxc 408% cf 62% fit 21% nos 17% e despertar 15%.
en estos momentos el genocidio no parece tan mal idea.
   maria eugenia vidal si hay algun bonaerense que siente que le falle le pido perdon .
 habla dejamos todo dimos lo mejor de nosotros mismos.
hablar de fraude sin reconocer la derrota digno de macrista que hace pataletas cuando no le dan lo que quieren.
pobres argentinos tener que escoger entre el imbecil de macri y la ladrona de cristina fernandez.
the latest lo mundial thanks to.
vidal llenaron las urnas con votos de esperanza te dijeron que te vayas a la mierda ningun dios te dio un descansoaburriste forra.
gano alberto fernandez me avisan por la cucaracha que cresta roja retomo a todos los empleados despedidos y les da un bono compensatorio de 2863902092872891 pesos ahora van a exportar pollo a saturno.
esta sufriendo delirios misticos en vivoen pronto sera internadallevamos tranquilad a los familiaresdios me dio un descanso.
se viene un municipio feminista diverso disidente nacional y popular dice la primera intendenta mujer de en la historia.
mesas escrutadas 8582%alberto fernandez 4770lo esperadomauricio macri 4092 mas de lo esperadolavagna 616 menos de lo esperadodel cao 212 lo esperadogomez centurion 171 menos de lo esperadoespe150 menos de lo esperado.
viva la democracia chau a la demosgracia.
esperamos a mas amigos y familia de argentina aca haremos frente comun porque tampoco andamos por buen camino.
verificando los datos oficiales publicados parecen estar ok pero me dicen desde correo que hay algun problema con eso y estan en reunion.
un pibe de 18 ya tiene por lo menos 1 hijo la madre tiene 36 la abuela 54 y la bisabuela 72 4 generaciones de argentinos perdidas y vamos por otra mas.
nos vamos a la mierdaaaaa.
me asusta que centurion le gano a espert cuanto facho hay en la argentina.
garro reelecto en la plataahora  el movil desde el bunker del frente de todos con adrian gonzalez nos confirmo la derrota de seguilo por.
asi quedo el nuevo mapa politico.
deseo que argentina vuelva a poner satelites en el espacio y a exportar reactores nucleares; a abrir universidades y que vuelva la inversion extranjera en la industria el control de las exportaciones de alimentos y el desendeudamiento del pais.
por suerte dios le dio un descanso de 4 años a mariu descansa tranquila querida y volvete a la ciudad.
hasta martiniano molina pierde en quilmes mayra mendoza lo aventaja por 4%.
qepd argentina hoy su moneda vs al dolar es de 60 pesos aprox si lo dejan fluctuar sin cepo cambiario la tendecia es que el peso se deprecie con estas elecciones el mercado probablemente se desplome e inversionistas salgan del pais que triste.
asume fernandez vamos a terminar peor que venezuela.
 habla no estamos aca para hacernos ricos sino porque de verdad creemos en ustedes.
gracias a los que hacen que juntos por el cambio hoy siga siendo una alternativa en la argentina.
mas claro ni el agua pelotudos.
pero siempre con la mira en el consenso y en cerrar la grieta vamos por buen camino argentina un pais con buena gente.
enormeque politico de lujo demasiado para la provincia de buenos aires.
que no gane macri por el bien de la argentina.
   maria eugenia vidal estamos aca porque de verdad creemos en ustedes .
esto le pasa a macri por no conocer el pais el argentino no quiere cloacasgasmercados internacionales proyectos a largo plazoel arg quiere jodaasadono trabajarcobrar un planluz barata que en paz descanse el futuro.
con un 89% del voto escrutado los resultados en las sonf todos 4777% j cambio 4074% c federal 616% f izquierda 212% frente nos 17 %alberto fernandez es el nuevo presidente de argentina.
la alegria del fin del invierno macrista en su maxima expresion.
afeminista mayra mendoza elegida como intendenta de quilmes y la primera mujer que gobierne ese municipio quiero agradecerle aquien perseguida y humillada nunca dejo de estar junto al pueblo.
argentina fue el granero del mundo el pais europeo en america el top tencuando se fue al infiernopor que aceptan tanto politico ladron y corruptootra vez dejaran de pagar al fmi +corralitos +pobrezadebe cambiar pero no a lo maduro boy.
heidi fuiste derrotada con todo exito callate y deja de actuar.
los grandes ganadores los independientes y los perdedores polarizadores de izquierda y derecha y.
check out my gig on fiverr do 3d realistic supplement bottle package label design amazon websites.
catamarca el peronismo se impuso con claridad y retuvo la gobernacion.
breves tuits sobre lo que esta pasando con los resultados de las  como todos los fenomenos politicos esto es multicausal los que explican los numeros con una sola respuesta caen en reduccionismos que suelen ser sesgados y erroneos.
aplastante triunfo de axel kicillof en provincia de buenos aires el candidato de frente de todos arraso con 52% de los votos mientras que vidal ya anuncio su derrota  news digitales.
argentina gana la paz democracia y soberania macri el neoliberalismo y estados unidos pierden otra batallatriunfo america latina.
la paliza que le dieron a vidal no fue por buena ahi anda llorando seria por hija de puta.
parabens pela grande vitoria democratica neste domingo fico na torcida por um otimo governo.
esta sufriendo delirios misticos en vivoen pronto sera internadallevamos tranquilidad a los familiaresdios me dio un descanso.
argentina sigue eligiendo politicos corruptos ladrones.
asume fernandez salen todos los corruptos que estan presos.
pero si poderosamente reclamamos algo nos llaman delincuentes y nos mandan al carajo violento yo violento tu fucking fajo que son sufrimiento y muerte pa la gente de trabajo.
la proxima eleccion no pidan trabajo ni seguridad ni obras pidan baldes para que puedan cagar.
scrutinato pi dell'86% dei voti la distanza tra e  ormai incolmabile l' ha un nuovo presidente i risultati fdt 477% jxc 408% cf 62% fit 21% nos 17% e despertar 15%.
q el conurbano me imponga gobernador es una cagada.
en mi puta vida voy a cerrar la grieta con esta manga de delicuentesy millones de hijos de puta que no les importa nada.
felicitaciones gracias a espert gomez centurion y lavagna + el en feudos de la matanza avellaneda etc gano cfk y su albertitere ya esta ya fue el ultimo que pague la luz.
 ahora   habla maria eugenia vidal gobernadora de la provincia de buenos aires y candidata de  estamos aca porque creemos en ustedes porque queremos un futuro mejor distinto no nos rendimos muchas gracias.
mas vale q a partir de enero la leche cueste 10$ ya que lo van a poder todo.
asi es una manga de boludos.
obrigado mito voc e o principal responsavel pela vitoria.
te banco a muerte perdon por los inadaptados de siempre.
me da pena vivir en un pais sin memoriame da miedo saber que no sabemos que va a pasar con nosotros asi estamos.
gran triunfo de que llega a festejar y saluda a todos los que se acercaron al bunker.
gano fuerte larreta en caba parece que lammens va a tener que pagar los cheques de san lorenzo con plata de otro lado.
hola nueva venezuelavenezuela dele sur.
nossa america mostrando que o projeto liberal que entrega os interesses publicos años poderosos vai ficar para tras  a vitoria de fernandez e kirchner e um importante recado do povo argentino ao governo macri.
secretario general de la presidencia santiago cafierosecretario legal y tecnico alberto iribarne.
gano el voto egoista el que no piensa en el futuro el que cierra los ojos y se miente el populismo es un virus que mata paises y argentina es un pais en su mayoria de gente mediocre.
puedo no coincidir en muchas cosas pero.
con estamos musicalizando el discurso de con tomate el palo deque hermoso todo.
os argentinos estavam atolados na merda ate o pescoo tentaram sair no conseguiram e agora mergulharam de vez que fase.
argentina provou o gosto amargo da direita e agr eles voltam a esquerda parabens años argentinos guerreiros.
espero lo mejorojala me equivoque con las suposiciones que en mi mente se encuentran.
con los primeros datos oficiales aun incipientes la tendencia fue celebrada desde el frente de todos y aceptada por el oficialismo que aseguro   .
union civica radical esta disponible gracias a.
todo el pais contento por el resultados de las elecciones en el cauca y popayan ya era un hecho el fraude electoral.
cuando se va a acabar la violencia solo cuando se acabe la desigualdad social cuando termine la pobreza la mala educacion la salud como las weas cuando valga la pena buscar pega.
vivan los descerebrados los fachos oligarcas y capitalistas.
la provincia de buenos aires no es una sala de ensayo habia cantidad de cosas para hacer distinto para mejorar la vida de todxs eligieron empeorarala lo lograron perdieron.
urgentecom 90% dos votos apurados alberto fernandez e eleito presidente da argentinafernandez vence o atual presidente mauricio macri ainda no primeiro turno ja que obteve porcentagem superior años 45% necessarios para se eleger.
vuelve la hiperinflacion vuelven los saqueos vuelven los sindicalistas amenazando personas vuelven los gobernadores terratenientes vuelven las coimas vuelven las empresas rescatadas de la quiebra vuelve el agile vuelve el clio mio vuelve la historia.
vidal si te he fallado te pido perdon de la unica forma que se.
pero como dijo la katyjust because it's over doesn't mean it's really over.
emociona escuchar a mucha garra mucha pasion y compromiso.
pobres argentinos otra vez engatusados con delincuentes que actuan y ciegos que votan a mafiosos.
quiero mayor representatividad feminista lo necesito eso es una critica que tengo que expresar porque ya basta de postergarnos todos los partidos.
en el encuentro deportivo participaron jovenes en las disciplina de futbol basket voleibol y pelotica de goma   buenos aires.
confirmado  el mandatario mexicano andres manuelrecibira en noviembre a  un encuentro clave para la politica exterior argentina por considerar a mexico un socio estrategico para la reunificacion de america latina.
argentina debe ser el unico pais en el que la presidencia se disputo entre dos opciones que la historia nos demostro como absolutamente inviables.
queres ver toda la data de los resultados de las en tiempo realentra en nuestra pagina y enterate de todo primero que los demas.
es amorpor siempre.
a america latina sera a tumba do neoliberalismo vamos caralho.
la formula de alberto fernandez-cristina kirchner se alza con la victoria en las mientras tanto en las habra una segunda vuelta entre daniel martinez fa y luis lacalle pou pn.
no entiendo como la provincia de buenos aires se permite perder a alguien como vidal  como tampoco entendi por que santa fe eligio a perotti.
moron es una fiestalucas es el futuro intendente.
otra vez siendo funcional al kirchnerismo no importa cuanto leas estogracias por nada.
 cornejo se presentia despues de las paso pero llama la atencion la mejoria de juntos por el cambio en algunas provincias.
la historia se repite una vez mas.
vamos ver daqui a quanto tempo surgiro argentinos querendo se refugiar no brasil por conta das novas cagadas que a volta do kirchnerismo fara em solo portenho.
bueno me dicen por la cucaracha que en la plata tambien gano cambiemos que tristeza.
impecables las palabras de despedida de.
boa presidente total ateno na fronteira com argentina a esquerdalha ganhou e agora vo transformar o pais em venezuela vamos ficar atentos.
te invito a mendoza una provincia que crecio muchisimo gracias a la gestion de alfredo cornejo y ahi estan los resultados.
florencia kirchner dice que ya esta mejor solo tuvo que esperar a que terminen las elecciones para recuperarse.
los venezolanos enviados por para desestabilizar ecuador y chile llegaron la madrugada de este domingo a la argentina para votar por y presentara las pruebas de este fraude impulsado por el.
  estoy muy contento es un resultado increible son seis puntos de diferencia con el 70% eso se considera irreversible.
literal somos britney primero nosotros con el cierre del congreso le siguio chile con las protestas luego bolivia con el fraude electoral y ahora no sabemos que pasara en laskb.
gracias a ud la esperaremos para llevarla a ser de querida ahora y siempre entendemos la q le tiene una tal q magicamente vuelve a burlarse con un baileen un escenario de actores.
muchos piensan que gano pero en realidad era todo una estrategia de para convertir al pais en una gran bandera de.
con el 99% de las mesas escrutadas el gran hecho politico es que maana hay que seguir levantandonos a trabajar.
te dejan sin trabajo y despues te dicen vago no quiero mas este discurso nunca mas esta derecha igualmente quedo demasiado cerca.
bunker de macri en estos momentos.
no soy argentino soy un yanqui de mierda pero ahora sere argentino luchare por mi pais.
queres ver toda la data de los resultados de las en tiempo realentra en nuestra pagina y enterate de todo primero que los demas.
lo bueno de esto es q no van a decir mas que la afa es de boca por el presidentepero la conmebol seguira siendo de rivar.
ahre q si la vote t amo cristi.
maria eugenia vidal es la piba con la todos soamos casarnospero pasan cosas y despertas con cristina.
terrible pobreha ganado el castrochavismo con la dupla fernandezadivinen cual de los fernandez sera el titere y cual realmente gobernara argentina.
años poucos a direita suja e neoliberal esta sendo varrida da america latina.
  la gente valoro nuestra gestion hicimos una gran eleccion con corte de boleta historico.
 cornejo si alberto fernandez tiene una buena lectura de esta eleccion deberia llegar a ciertos acuerdos ahora hay que mirar para adelante es una buena seal .
me voy a dormir porque maana hay que laburar para pagar los planes de los que esta noche estan a full festejando y cantando como monos en la jodita de.
te juro me mata ver a los boludos que piensan que esto es un partido de futbol deberia prohibirle el voto.
no puedo negar lo mejor de ser jurado en las era como vertriunfo hoy cambia la historia del magdalena felicidades.
esperemos que alberto entienda que si va por el lado kirchnerista en dos años termina como de la rua no tiene un caudal de votos que lo apoye a largo plazo y no tiene guita como nestor.
me voy a dormir tranquilo porque sabemos que en la reserva moral del pais queda esta mujer aguante  a volver al llano para preparse porque cosas muy importantes le esperan para bien.
que loca de mierda esta seora.
una de las consecuencias en cordoba es que juan se corto solo un solo diputado jugo para 613%.
y si ahora si la meten presa aunque sea hasta el 10 de diciembre aunque sea sirvan para algocagones y complices de la derrota de hoyvengan de a uno.
en  la gobernadora de la provincia de buenos aires maria eugenia vidal reconocio el triunfo electoral del candidato del frente de todos axel kicillof y dijo que el economista hizo una excelente eleccion miralo en.
faltan 10000 mesas 10% supera el limite del 45% por 635220 votos.
nos arruinaste a los bonaerenses al no dejar a ir a elecciones a mitad de ao nos perdimos a la mejor gobernadora de la historia por un capricho tuyo y detendriamos vidal y las provincias fuertes.
dicen que nadie aprende por experiencia ajena pero ya tu lo viviste no permitan que vuelva la peste a gobernar hablen con un venezolano que viva alla para que les cuente que el socialismo que se ve en redes quedo pequeo es mucho peor.
presidente voc ira a cerimnia de posse de alberto fernandez e cristina kirchner na argentina aquele que o senhor chamou de bandido t curioso.
lo mas triste de todo esto es que se robaron hasta las elecciones ni una encuentra oficial los daban por ganadores a los ff la re putisima madre que los remil pario.
9 posibles partidos como diputados esto es democracia que felicidad.
escrutadas el 8444% de las mesas a nivel nacional fernandez agranda un poco la diferencia contra macri el resultado 4761%;4093%.
debe ser joda seguro es por la medicina cubana seguro.
bravo a cristina fernandez de kirchner por ser nueva presidenta de argentina y a terminar lo que comenzo hace años y argentinos vayan sacando dinero del banco y sacando pasaporte europeo jajaja argentina la mas europea de latinoamerica jajaja.
hay tantos hijos de puta que durante estos cuatro años se regocijaron de como macri hambreaba al pueblo y nos dejaba con el culo mirando al sol que no se a quien empezar a putear ni en que orden.
[] feliz porque a nivel nacional y provincial ha habido un triunfo del frente de todos y a partir de diciembre vamos a tener un nuevo presidente y un nuevo gobernador que responde a nuestro espacio politico y a nuestro pensamiento.
pesa mas un hombre gritando que mil callados.
 sorpresa se impone por seis puntos a macri y seria el nuevo presidente  resultados mmm son profesionales en ese medio de comunicacion sociallos o las que elaboraron tremendo titular.
urgente alberto fernandez gana en todos los canales de noticias.
faltan 10005 mesas 10% supera el limite del 45% por 635220 votos.
macri sos un reverendo imbecilpobre argentina me compadezco de tan semejantes idiotas.
llamado a la solidaridad en la sede de los fernandez ya se extraviaron 170 billeteras y 612 celulares si alguien los vio se ruega llamar al instituto patria de 13 a 1245hs muchas gracias.
q pais de mierda tenemos.
estimado habitante de la matanza cuando te estes ahogando en la mierda la proxima tormenta que se te inunde todo voy a sentarme con pochoclo a ver el showbeso.
mauricio macri con el 41% lleva al congreso una gran cantidad de legisladoresvan a controlar al poder ejecutivo y van a poder desaforar a cfk.
de igual manera viejo piter gracias a dios tu vives en otra pais no te afecta para nada ojala algun dia esta pais cambie y podamos tirar todos para el mismo lado por que de lo contrario el pueblo es el que seguira mas jodido.
dice florencia que ya se esta sientiendo mejor.
donde estara carlos saul menemy domingo cavallotengo nostalgia por la mejor economia que tuvo.
me voy a dormir tranquilo porque sabemos que en la reserva moral del pais queda esta mujer aguante  a volver al llano para preparse porque cosas muy importantes le esperan para bien.
le deseo a la futura alcaldesa exitos en su gestion por el bien de nuestra ciudad espero no le depaso a la corrupcion ni a carruseles alrededor de la construccion del metro.
decepcionado con el porcentaje de alberto me esperaba minimo un 50.
tomense un antidepresivo da risa leer lo que publican.
se confirma el viraje de actores politicos en la formula vence a  ahora viene lo bueno desmontar la estructura neoliberal y reivindicar las exigencias de las inmensas masas populares.
yo no entiendo como no podemos sobreponer los intereses de la republica y democracia por sobre cualquier otro interes ya vamos a querer volver a tener una republica y va a ser tarde.
se despierta un gigante y no lo detendra el yanki invasor la patria grande.
argentinos gritando ao vivo na globo news hahaha.
no nos mereces como siempre impecable gobernadora lo diste todo.
queda claro que los paises latinoamericanos son pura mierda tienen enfrente a venezuela y no escarmientanahora bien la derechaneoliberalismoyankeesdemierdamp3 no ha dado suficientes resultados lo que facilita a bananeros populistas acceder al poder.
gana latinoamerica por mas justicia social.
como que no son muy listos los argentinos tuvieron a cristina y los chingo y ahora hacen que uno de sus achichincles gane que tienen en la cabeza muchos hermanos latinoamericanos que votan por el neocomunismo disfrazado de socialismo y buenas intenciones.
resultados bogota dccon 1108541 votos la candidata claudia nayibe lopez hernandez es la nueva alcaldesa de bogota dc.
preparense para la gran crisis que se viene para la argentina preparense.
e nos ta comodancinha da vitoria avante al.
ya tenemos presidente nuevo.
que alegria.
tpp-11 no es mas que un seguro para fortalecer el inmovilismo economico y socavar nuestra soberania.
los mismos que se quejan de la economia son los mismos que se van a europaincoherenteslos mismos que hablan de la pobreza son los mismos que no mueven un puto dedo para ayudar a la gente que necesita.
lo bueno es que la traductora de sordos va a volver a tener laburo ya estan creando empleo vamos alberto.
no soy creyente pero dios si realmente existis te pido que maana caiga un diluvio en la matanza no merecen seguir viviendo.
le soltaron la mano a vidal son pelotudos hoy aprendemos todos q el paco y la mugre garpan mas despues vayan a llorar a sus bunkercitos.
  tanto yo como julio garro y montenegro hicimos una gran eleccion palpaba en la gente que ibamos a hacer una buena eleccion.
dice flor kirchner que ya se siente mejor que cerca del 10 de diciembre ya va a recibir el alta medica y capaz vuelva de cuba.
cuando te dicen que macri perdio por goleada.
ya esta  volvamos a lo importante confirmamos chile para la final.
argentinos que se creen europeos y son mas venezolanos y cubanos juntos jaja argentina pais de los boludos sigan siendo perros falderos de los peronchos y la cretina.
si sos de la matanza ojala maana llueve 100 mm y que te ahogues hijo de mil puta 12 años estuvieron y no te hicieron una sola obra la reverenda concha de tu madre y encima lo votas.
maria eugenia vidal reconocio la derrota la gobernadora salio a hablar despues de que los primeros numeros que arrojaron las la dejaron fuera de carrera.
le dije tantas veces a tantos amigos venezolanos que con irse de aca no se solucionaba nada y la realidad los termina alcanzando en toda latinoamerica hoy el turno fue en.
de las ultimas cosas que dijo mi vieja sobre politica fue no quisiera vivir gobernada por macri posteriormente este forro gano ella nos dejo y hoy y siempre votare por educacion por salud por justicia por el pueblo y por mi vieja.
juan b justo villa general mitre.
estan felices con los resultados.
literal somos britney primero nosotros con el cierre del congreso le siguio chile y luego bolivia con el fraude electoral ahora no sabemos que pasara en laskb.
argentina eligio vivir en el 9no circulo del infierno.
e preciso abolir o neoliberalismo do mundoa vitoria do alberto fernandez e da cristina kirchner na argentina eliminou o macrino brasil ja temos um forte candidato a eliminao.
en vivo hablamos con sobre los resultados de las elecciones mira por streamingpor radio 10 fm 923.
jajajaja me rio para no llorar.
the latest the leonardo daily thanks to.
me vidal es lo mejor que nos pasohasta en la derrota es grande y enaltece la politica  no muchos pueden dar un discurso con felicitaciones al nuevo gobernador y esperanza para el futuro.
lo que espero el discurso de macri y los memes muchos mas jajajaj.
este regalo es para mi por mi cumpleaños es vos lulay para toda la patria grande.
aca la tenes me humillo colgando en su muro una respuesta a su tweet yo puse una rta y ella la colgo para que sus seguidores fachos me humillen te habia bloqueado pero aca estoyyyyy mala gente sos mal bichono me olvidooo.
espero sinceramente nas proximas eleies brasileiras no ter q falar no deixem o brasil virar uma argentina que deus tenha misericordia dos hermanos argentinos.
no se trata de izquierda o derecha se trata de populismo encajado con una pesada dosis de nacionalismo.
en politica no importa el esfuerzo solo importa el resultado la gente no acepta excusas cuando se trata de vivir bien si la estan pasando mal votan en contra ya macri lo entendio.
es lo que pasa cuando trump inicia una guerra comercial con las triadas chinas comunistas en periodo de correctivo economico para reparar 70 años de peronismo y 13 kirchnerismo.
estoy muy triste; me siento prisionero de gente que no puede ver mas alla de su nariz y siento culpa por empear el futuro de mi hijo junto con el mioana.
jajaja jajaja sip asi estan celebrando mi alftoro los fernandez en argentina.
cba sta fegdor peronista entre rios gdor peronista mendozagano macri unas de las provincias mas industrializadas del pais y q no quieren volver a la korrupcion.
bolsonaro is the new mick jagger ja se foram netanyahu e macri trump enfrenta um processo de impeachment qual sera o proximo que ele vai apoiar  bolsominions putos.
no vivo en buenos aires pero tras tus palabras no paro de llorar sos una persona integra y hunana y haces politica con entereza conviccion y honestidad lo que al parecer a muchos ciudadanos no les ineresa el pais esta con vos fuerzas vamos.
elijan al pelado que nos salio mas caro.
las campaas en redes sociales y los seguidoresde un o otro politicoluego no se ve reflejadoen las urnas.
confunde apenas con aquel final atrae desde lejos cualquier informacion contrario a todo como nervio de corazon paralelo al cambio desde la mansion fundirse acarrear nuevas normas de poder vislumbre popular por fuera de la ansiedad juicio eterno al sol.
el hpta de maduro debe estar feliz; acaba de ganar un importante aliado en la region.
elecciones paso con poca fiscalizacion 16 puntos de diferencia para los corruptos elecciones generales con fiscalizacion 7 puntos de diferenciacasualidad claro que no.
que asco que somos los argentinos.
lo unico que me da tristeza de estas elecciones es perder a una gobernadora como vidal.
el que voto a lavagna es mas cabeza de termo que los propios k.
quien esta mas preocupado mm que perdio o ff que con el desastre economico solo saco 7% mas que el gobierno.
como diria la cantorahay un gorila en la rosada y esta noche lo vamos a sacar.
estimado  que hay de cierto que ud es del equipo de idiotas utiles que le dieron el triunfo al peronismo por 12 años mas para que vuelvan a saquear el paisojala que con sus amiguitos y nos hayan mandado de vuelta al.
o brasil aceita trocar os nossos socialistas pelos seus capitalistas argentina cada um podera viver no sistema que quer e todos sero felizes assim vamos.
pajert sacaste menos votos que gomez centurion.
vaya a recostarse arianna de pueblo.
lo que queda claro es que el 52% de los votantesno quiere a los k lamentablementeel unico pais del mundo en donde no se gana con el 50%+1 de los votos y es algo muy claro del porque de este mecanismoel peronismo tiene un piso del 4045%pero no llega a 50.
nada mas que decir.
hoy cumpli doble cita con la democracia como jurado y como votante una jornada electoral interesante.
tristisima derrota de vidal.
ojala logre controlarlo porque en peru paso algo similar y el acceditario disolvio el congreso por ser mayoria fujimorista y lo iba investigandodesgraciadamente cada pais tiene el presidente que merece.
 con el 90% de las mesas escrutadas alberto fernandez es el nuevo presidente electoen vivo.
no entra ni nadie delcampaa de ultimo momento de votar boleta completa del pjnos queda un congreso polarizado cual senadomanzana que el es conserveta y te pacta con el fmi.
   mauricio macri primero quiero felicitar a todos los argentinos que concurrieron a votar el dia de hoy .
ya me hinche los huevos de escuchar derrota digna como si fuera un test match de los pumas me parece que no tomaron conciencia de la que se viene.
68 puntos62 puntos 65 puntos61 puntossi participaste en la sabes lo importante de esa diferencia.
otra vez otra vez a las calles otra vez canta la militancia del fit que espera por los candidatos en la puerta del bunker en el hotel castelar.
no nos rendimos dijiste que no es tu momento porque vas a ser nuestra futura presidente que entereza de mujerorgullosa de vos no perdiste mariu nosotros te perdimos por ahora.
ahora a luchar mas que nunca por las dos vidasno vamos a permitir que conviertan a la argentina en un pais asesino.
 superamos el 60% y ya con ese porcentaje para moreno soy la intendenta mas votada de la historia dijo mariel fernandez intendenta recientemente electa de moreno para la prensa.
no hizo cagadas te dejan mil bombascual cable cortas el rojoel verde porque no ganaron por tantoa la puta q los remil pario.
macri anda a dormir jajajajjaja.
se dan cuenta que eligieron a kicillof aka el gil que dijo que la inflacion no es un fenomeno economico.
espero que el juez bonadioque tanto queria fornicarse a los k termine suicidandosepero antes planee hacer un asado.
elisa carrio grabo un video y lo difundio en sus redes sociales voy a esperar el escrutinio definitivo.
leo justicierosas amenazando con no ayudar mas a gente de determinada clase social por su voto eso habla de la calidad de persona y de lo democratico que se es.
aguante macri loco sos nuestro presidente la cristina es una choraza chau  hola.
vivis en un pais donde la mitad de la poblacion prefiere el choripan y el futbol a vivir mejor que triste.
4 años esperando este momentono se pudo un carajo mmlpqtp.
poco a poco la derecha cae en america latina y los pueblos comienzan a despertar como lo hicieron en 1810.
maana vuela el pais por los aires gracias a todos uds que duerman bien y no se quejen de lo que viene es lo que votaron no le echen la culpa a los mercados ni a nadie mas q a la voletita q metieron en las urnas.
me huele a que el macri y su ministro buscaban un fraude como es que perdieron con un amplio porcentaje en la ciudad de buenos aires y la diferencia entre fernandez y el sean de 7% me huele mal la derecha.
que pedazo de mujer vidal con que altura y orgullo se va.
feliz feliz porque yo pude votar con libertad para mi lo mas importante de estas 2019 es no haber votado por ningun chorro corrupto ningun titere y ningun k esa es mi felicidad la diferencia fue minimay eso cuenta.
 habla mauricio macri muchas gracias a todos los argentinos que participaron fortaleciendo la democracia quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez lo invite a desayunar a la rosada.
solo una palabra mantenidos tenian panico de trabajar querian vivir rascandose los huevos y cobrando subsidios y ahi estan todo vuelve.
 ahora   habla mauricio macri presidente y candidato de  quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez acabo de hablar con el lo invite a desayunar maana a la casa rosada la transicion es por los argentinos.
me encanta como suena un vidal vs kicillof para 2023 en italiano.
lammens no dio pelea porque es un candidato horrible.
que paso muchacho hoy no hay globos amarillos jajajajaja.
el presidente reconoce su derrota felicita al presidente electo y lo invita a la casa rosada para iniciar una transicion ordenada.
gracias por dignificar a los bonaerenses por 4 años gracias por tanto perdon por tan poco.
 invite a fernandez a desayunar a la rosada para empezar la transicion porque lo unico importante es el futuro de los argentinos.
siempresiemprehoy lo vivide lleno y peleee todo el diay lo voy a seguir haciendodan asco pero siempre con educacion ah y son las 22 y ya esta todo hace cuatro años atras eran las 3 am.
comandante chavez la patria que desebas que se uniera cada dia mas se acerca tus sueos se haran realidad gracias a dios los pueblos latino americanos despertaron.
   mauricio macri hable con el alberto fernandez lo felicite y lo invite maana a desayunar a la casa rosada para planificar la transicion .
quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez hable con el y lo invite maana a la rosada esto es por el bien de los argentinos.
no me esta gustando el grado de agresividad que manejan los que estan en contra del nuevo presidente.
rae huevon na1 adj vulg perezoso  tardo apl a pers u t c s 2 adj despect vulg imbecil  tonto o falto de inteligencia apl a pers u t c s 3 adj hond y nic animoso valiente habra que agregarle un 4 que diga argentino.
en este momento habla y en el marco del final de las y felicita al nuevo presidente electo  te ampliamos esta y otras informaciones aqui.
macriquiero felicitar a alberto fernandez lo importante es el futuro y el bienestar de los argentinos.
mauricio macri reconoce a alberto fernandez como nuevo presidente de argentina desde el bunker de cambiemos anuncia que lo invito a desayunar el dia de maana.
bueno gente a abrocharse los cinturones la pia q se viene para los que laburamos en el sector privado nos esperan unos años q se seran p el olvido lamentablemente p se viene la decada del 70 x q se va macri segun los moyano  a no.
que viva el kirchenrismo hijos de sus putas madres y vos cuantas devaluaciones tenes everybody go to the discoteque hijos de pera.
ahora se acordo del futuro y del bien estar de los argentinos hdp.
vamos a volver y volvimos carajo gano ff gano el pueblo gana la patria.
perdigones maricones violenta es la venta de tus derechos.
lo dejaron un poquito solo arriba del escenario a don gato no.
no queria que ganaran pero les tengo fe espero que puedan hacer que la argentina siga adelante.
kiero felicitar al presidente electo alberto fernandez ~ maxryno saben cuanto espere x sto.
argentina se hunde cada vez mas por favor que en chile no pase lo mismo.
macri quiero felicitar a alberto fernandez por la gran eleccion ya lo invite a desayunar maana a la rosada'.
mi estimada y trincheras maana no seran buenos dias el neoliberalismo esta moralmente derrotado chile ecuador argentina peru colombia y ahora las demuestran el hartazgo de un modelo corrupto y que solo beneficia a unos cuantos.
por primera vez con humildad presentamos un retweet de ya tu sabes.
brasileiros se vocs no querem o que esta acontecendo na argentina se repita aqui tratem de defender o governo bolsonaro no deixar que soltem o e sufocar qualquer ao da esquerda seja do pt psol etc.
por favor llamen al moyano hay una peligrosa mujer suelta.
y el no va a investigar al que deje de meter sus pezu en america latina cuanto le pagan los comunistoides $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ por lavarle los crimenes y delitos a narcodictaduras como las de cuba y.
sacado de un episodio de house of cards cristina kirchner; muchos decian que su carrera politica estaba muerta despues de salir de la presidencia en 2015 y mira regreso a la casa rosada con todo y investigaciones de corrupcion wow.
primeros resultados oficiales fernandez 4756%; macri 4099%.
argentina el pais donde el pueblo te saca a un gato del gobierno pero para poner a dos ratas la pura madre no aprendemos mas.
quiero felicitar al presidente electopor la gran eleccion que han hecho.
mm invito a af a desayunar maana increible.
somos muchos muchos muchos mas de lo que creen y ahora desde la vereda de en frente vamos a seguir fiscalizandolosnunca mas van a volver a saquear la republica argentina esta viva y movilizadaalberto te vamos a estar contando las costillas.
 habla mauricio macri quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez lo invite a desayunar maana a la casa rosada porque tenemos que comenzar con la transicion.
quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez acabo de hablar con el por la gran eleccion que han hecho dice [ahora].
 macri acaba de admitir la derrota dice que hablo con alberto fernandez y lo invito a almorzar maana a la casa rosada para empezar la transicion.
que cagazo mas grande argentinos q onda se pegaron en la cabeza.
 habla mauricio macri quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez lo invite a desayunar maana para iniciar el periodo de transicionen vivo.
por pseudoperiodistas como este lanataque en ecuador abundan eny otros es que cada vez se hace mas necesaria no solo una ley de comunicacion sino tambien una ley de medios ya basta de prensa mediocre y ligada a la elites economicas.
lo escuche decir sr presidente la mitad del pueblo lo dujo que noahora con el 47 % osea menos de la mitad no es lo mismotampoco lo quiere mas de la mitad del pais entonces.
jajajaj
 quiero agradecer de corazon a todos los argentinos que acompaaron con su voto al cambio y un mensaje a los que no nos votaron yo creo que en el dialogo y que siempre voy a poner el bien comun por arriba de cualquier cosa.
 siempre voy a poner el bien comun por arriba de cualquier cosa.
habla queremos que la transicion sea ordenada a los que no me votaron quiero decirles que siempre voy a poner el bien comun por encima de cualquier cosa.
andate a cagar gato de mierda nos hiciste mierda forro.
ver lo ocurrido en las me entristece apagar el fuego con gasolina y pensar que tengo familiares y amigos alla q ahora sufriran los problemas q tenemos los venezolanos ojala me equivoque.
argentina el unico pais donde tenes politicos procesados no imputados que pueden estar en la politicanos merecemos toda la mierda que nos pasa.
por una vez en tu mandato no seas cagon y mandate la gran evo.
bien macri por invitar a alberto.
en este momento hablaen el marco del final de las y felicita al nuevo presidente electo  te ampliamos esta y otras informaciones aqui.
quieren una diferencia entre un democrata y un comunista mauricio macri pierde elecciones en argentina acepta y saluda al ganador evo morales pierde elecciones en bolivia se las roba.
reflexiones pos eleccionescumplio 1 cosa de su campaa 2015 el no venia para una reeleccion trabajo arduamente durante 4 años para ello no todo fue tan malo che.
la primera vez que macri habla como presidente fue cuando se va.
quiero felicitar a acabo de hablar con el por la excelente eleccion que hicieron lo invite a desayunar debemos empezar una transicion ordenada por el bienestar de los argentinos .
pichetto dandole letra en vivo a mauricio que increible.
mauricio macri reconoce la derrota y alberto fernandez es el nuevo presidente de la republica argentina.
 ahora   habla mauricio macri presidente y candidato de  a los que no nos votaron quiero que sepan que en mi siempre van a encontrar a una persona abierta al dialogo y que va a poner siempre por encima el bien del pais.
maana calma bien ahiya hablaron.
la derecha se despide en argentina algo que podria pasar en chile despues de la pesima gestion de piera quizas el unico que podria salvarla es lavin.
festeja maduro y evo morales los narcos los presos de ezeiza que en horas salen vuelve la mafia k como si nada vuelve el dedito acusador se pierde la libertad de expresion que te sealen si pensas distinto se perdio la republica.
mauricio macri reconocio la derrota felicite a fernandez hizo una excelente eleccion dijo el mandatario.
bien macri x lo menos no es soberbio como la nefasta de la vicepresidenta electa alias la chorra y va a hacer una transicion como corresponde x y para argentina q es lo q nos merecemos.
alberto quiere decirle algo a macri -si una cosa.
vivo en pcia ba y ya la semana pasada mande cv xa trabajar en cbakicillof no me va a gobernar no quiero ver como expande junto a magario la matanza a toda la pciamacri espelilita.
argentina se va a la mierda mas de lo que ya estaba jajajajajajajajaj uwu.
cada vez mas en la shit latinoamerica ojo mucho ojo por favor.
mira la hora y la temperatura si fuera seria un golazo.
&gt; macri invito a alberto a desayunar maana a la casa rosada es por ahi se me caen las lagrimas hemos aprendido a vivir en democracia.
espero que no haya un un corte luz y ni un aumento mas y que se les suba la minima a los jubilados.
a eleio na argentina me encheu de esperana para o brasil que a fora popular tb ressurja aqui e expulse o neoliberalismo do nosso territorio.
atencion alberto fernandez es el nuevo presidente electo de argentina ahora me preocupa saber como sera el papel de cnn de el trece de telefe y de tantos otros medios en este gobierno well played argentina well played.
o professor e advogado alberto fernandez vence as eleies presidenciais na argentina em chapa com cristina kirchner fernandez parabenizou pelo twitter o ex-presidente lula q hj completa 74 anos e continua preso politico.
gracias a dios vivo en.
malas noticias desde argentina.
lo mejor de que gane alberto es que lo mas parecido a lana del rey que hay en toda latinoamerica volvera a estar cerca de la casa rosada.
bien por mauricio maana hay que dar una seal de cordura y madurez por fin metio una buena.
pues gano fernandez el futuro de los argentinos esta en el aire y al parecer quiza mi proyecto tambien ptm.
lo invito a desayunar maana lo suicidan.
gana fernandez fernandez en primera vuelta tras superar el 45% necesario con el 47% de los votos vs el 4142% de macri abrir el paso a una nueva america latina que ahora se levanta.
odio a los pacos y a los politicos no los meooooo no los meoo.
felicito al nuevo pte electo acabo de invitar a a fernandez a desayunar maana por una transicion ordenada es por argentina.
gente del orto viviendo en un pais hermosotiraron a la basura toda posibilidad de crecimiento son una mierda cabezas negros ordinarios drogones delincuentes vagos q les gusta comer las migajas q les regalan y atenderse junto a cucarachas en hospitales.
yo que macri maana mismo subo las jubilaciones a 100 lucas sueldos estatales docentes asignaciones subo los subsidios y decreto medicamentos gratis para todxs asi alberto ya recibe armado todo lo que prometio y se puede ocupar de lo importante.
macri en tono conciliador reconoce derrota felicita a fernandez y lo invito a tomar desayuno a la casa rosada al mas puro estilo chileno.
o presente doo presidente eleito da argentina e o primeiro chefe de estado a declarar e no e pouco seu pais foi indicado a ocde por nada menos que os eua e o nosso maior parceiro e concorrente no continente.
largue los memes porfaaaa.
el mejor discurso de de los ultimos 4 años reconocer la derrota hablar de la transicion ordenada y el desayuno en casa rosada tiene mas sentido esta postura que la de las paso.
bien que maana van hablar del pais con.
 hay que agradecer a todos los que participaron con su fiscalizacion con su voto le quiero agradecer a miguel con quien me senti muy comodo en toda la campaa.
mauricio todo bien pero no van a querer dialogar te van a meter en cana mas temprano que tarde.
al pueblo argentino les pido que les tengan paciencia dejenlos gobernar por favor estuvieron solo 36 años y saben que en ese tiempo no se puede cambiar un pais.
alem de propor trocar nossos socialistas pelos capitalistas argentinos quero estender meu convite a todas as empresas que esto na argentina a trazer seu negocio para o brasil um ambiente para negocio e empreendedorismo mais favoravel e com menos estado.
es el nuevo de la.
urgente chapa esquerdista de fernandez e kirchner venceu as eleies na argentina e a volta do populismo que levou o pais ao precipicio em que se encontra infelizmente mais uma venezuela a caminho.
ya nos dejaron mas que claro a la gente que si se rompe la espalda trabajando que ustedes son unos negros de mierda y vividores del estado.
mucha diferencia entre candidatos vidal y macri perdieron y felicitan a sus opositores cuando perdio cristina con toda su soberbia no quiso ni siquiera entregar la banda a muchos argentinos no les importa las formas sino algunos privilegios.
maana todos debemos guardar silencio para nuestro pais debemos rezar y luchar por una nueva argentina.
un poco mas de una hora despues de los primeros resultados oficiales mauricio macri dice que hablo con alberto fernandez que lo invito a desayunar maana porque lo unico importante es el futuro y la estabilidad de los argentinos.
no es dificil de comprender mas si de asimilarlo hoy dudo en que pais vivo muchos eligieron nuevamente la cleptocracia y lo dictatorial quien mata una vez no para quien roba una vez tampoco fuimos castigados por simios que eligieron lo facil tristeza.
vuelven los corruptos la impunidad la soberbia autoritarismo el atropello el abuso de poder vaciamiento del estado.
momento el registrador se llama juan carlos galindo esto quiere decir que el viejo juan cadeje asi.
urgente chapa esquerdista de fernandez e kirchner venceu as eleies na argentina e a volta do populismo que levou o pais ao precipicio em que se encontra infelizmente mais uma venezuela a caminho.
lo unico importante es el bienestar de todos los argentinos una pena la amnesia que tuvo durante los ultimos cuatro años de su vida.
hay alguien que perdio incluso mas que mauricio macri el sr miguel angel pichetto.
el medio vaso vacio es que vuelven el medio vaso lleno es que se le deshincharon las piernas a florencia.
como habra sido de malo el gobierno de macri que fernandez viene y le gana en 1era vuelta con el trabajo y el bolsillo de la gente no se jode.
hay que darle al cesar lo que es del cesar felicidades alberto ojala me cierres el orto y me sorprendas para bien de verdad lo espero.
bien mauricio un seor me duele el alma pero vamos a estar ahi para que no nos pisoteen la republica.
macri felicito a alberto fernandez ya esta.
lo mas logico que escuche transicion ordenada esperemos que se porten por una vez como profesionales sorprendanos no nos fallen.
quiero felicitar a  el nuevo presidente se llama alberto fernandez.
cuando sos distinto y realmente queres lo mejor para el pais.
   mauricio macri es una enorme alegria para mi que horacio rodriguez larreta haya sido reelecto en primera vuelta .
felicitaciones a los que votaron por alberto fernandez voy a hacer algo que muchos no hicieron cuando gano cambiemos hace 4 años voy a apoyar al nuevo presidente el limite del apoyo sera que se metan con la libertad y la republica.
tristeza absoluta que dios nos proteja y ampare a toda la argentina de todos los mafiosos k de la droga la delincuencia la corrupcion por mis hijos y los hijos de todos amen.
la monada esta de fiesta a pura cumbia y vino barato no tienen idea lo que les espera.
alimentame con tus reyes y reinas que yo escupire al suelo sus coronas sangrientas.
y la verdad que espero que se hundan en su propia mierda todos los k ahora mas que nunca oposicion unida gente honesta.
macri diciendo que siempre va a poner el bien comun por encima de todojajajajajajajajajajajajajajajajajajaajakajaakajakajakakakajajaj.
  un abrazo y una felicitacion muy grande para y que han sido elegidos aca en avellaneda la eleccion ha sido muy pero muy dificil sacamos nada mas que el 61% de los votos.
increible que el peor gobierno de la historia haya sacado 40% asusta tener tanta gente inconsciente que vote a un gobierno que defaulteo su propia deuda ya ni hablemos de cuestiones ideologicas.
ojotenia razon de nuevo  crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riquezagana @.
macri reconoce derrota en este momento eralamismabilletera.
 ahora   habla mauricio macri presidente y candidato de  quiero felicitar a todos nuestros dirigentes es una emocion enorme para mi que horacio haya sido reelecto en la ciudad es un justo reconocimiento para el.
que el amor venza al odio siempre.
reconoce la derrota felicita a y lo invito a desuyanar maana fin de la grieta mas que nunca el pais voto dividido 478 a 406.
acabo de escuchar bocinazos de festejo en san isidro se equivocaron de rancho o altos cagones salieron ahora.
peron peron que grande sos mi general cuanto vales.
habla quiero felicitar al presidente electo  lo invite a desayunar maana a la casa rosada empieza la transicion.
entendemos que macri no logro los objetivos pero es ilogico elegir a la persona que precisamente inicio todo ese desorden mis hermanos argentinos no aprenden.
todo el mundo agradeciendo que tiene familiares afuera y los mios viven en israel hacemos la murision.
que pais impredecible.
 sera que es una especia de javier refisal bonnet en la politica.
mucha diferencia entre candidatos vidal y macri perdieron y felicitan a sus opositores cuando perdio cristina con toda su soberbia no quiso ni siquiera entregar la banda a muchos argentinos no les importa las formas sino algunos privilegios.
al menos al nuevo presidente si le van a entregar el baston presidencial a pesar de los cantitos de festejos donde le gritan al actual que esta muerto.
 achaval se impone en pilar con mas del 47% de los votos.
siento lastima por argentina en este momento.
 quiero felicitar a maria eugenia que deja una vara mucho mas alta en la provincia.
macri aca lo importante es el futuro y el bienestar de todos los argentinos claro por eso ganamos.
entienden la diferencia no felicitando al presidente electo e invitandolo a desayunar maana para iniciar una transicion ordenada porque lo que realmente importa son los argentinos.
cfk deberia aprender de macri como tomo la derrota eso habla de una persona educada y sana no de una enferma mental que esta mas sucia que los depositos del ceamse por mas que la indulten la condena social no tiene indulto.
que bien macri apostando siempre al dialogo invito a alberto f a desayunar eso te diria que ser normal pero somos todo menos normalesno me olvido que no hubo cambio de banda presidencial en 2015 yo no me olvido de ese papelon.
estaria buenisimo saber a quien hubieran votado los que votaron a lavagna centurion y espesi ff y mm hubieran llegado a balotajehabra quienes prefieran a cristina dentro de esos circulos.
pichetto en estos momentos.
argentinos quieren copiar la marcha del millon que hicimos el viernes  vean las impresionantes imagenes de los festejos en la avenida corrientes.
alberto fernandez es el nuevo presidentemauricio reconocio la derrota ante alberto fernandez [datos oficiales]  actualizamosmesas escrutadas 9092 % alberto fernandez 4782% mauricio macri 4067 %.
los pajeros que votaron a lavagna como minimo deseen cortarse las venas al escucharlo mauricio macri.
primer pronunciamiento oficial luego de conocido el resultado de las del gobernador electo del tolima orozco.
bravooo argentina  alberto fernandez y cristina fernandez se imponen en 1era vuelta en las con el 4770% millones de argentin le dicen hasta nunca al gobierno de macri y el fmi.
macri reconocio la derrota en primera vuelta para reconstruir un pais justo productivo y economicamente soberano .
o poste de cristina kirchner e amigo de lula derrotou macri nas eleies um dos planos de fernandez para combater a crise econmica e o congelamento dos preos de ate 180 dias no ha como dar certo.
pueden mirar la puta historia antes de votar por favor y gracias.
increible el mensaje de mauricio orgulloso de haberlo votado.
que bueno saber que desde el 10 de diciembre no escuchamos mas a macri como presidente que alivio.
nunca nos fuimos de la porque nos criamos ahi sabemos muy bien que cada uno siembra lo que cosecha hay que hacer lo correcto decir la verdad gracias a nuestros padres por la hoy recuperamos fuerza juntos.
mauricio macri felicito al nuevo pte electo acabo de invitar a a fernandez a desayunar maana por una transicion ordenada es por argentina.
argentina en estos momentos.
hoy millones de argentinos echaron a y derrotaron al neoliberalismo alberto fernandezgano la eleccion y es el nuevo presidente de argentina.
4 años esperando este momentono se pudo un carajo mmlpqtp.
excelente mensaje de macri invite a alberto a desayunar maana en casa rosadaal final el deseo de y maana se hace realidad.
gracias por todo nunca vuelva.
ja vou preparando meu espanhol que daqui uns meses e argentino pra todo lado aqui no sul.
no me avergenzo de haber apoyado a una mujer como vidal vergenza deben sentir los que votaron a otra llena de causas judiciales que se hizo millonaria en la funcion publica y se cargo a un fiscal de la nacion.
primero esto y ahora el fraude no se entiende.
perder y felicitar y tratar de que el pais no se divida y decir esto es por el pais este tipo tiene que ser presidente toda la vida no me jodan saquen a los corruptos estos.
bamo a bolbed por una fuerza aerea sin aviones por una naval con barcos que se hunden en el puerto por una armada con tanques de hojalatagracias.
perdio macri en argentina tiembla la derecha en sudamerica.
   mauricio macri transformar nuestro maravilloso pais depende de los argentinos .
macri reconocio la derrota quiero felicitar al nuevo presidente electo alberto fernandez.
macri le pide a alberto que se junten a desayunar macri que hace cuatro años no se levanta temprano.
urgenteem discurso agora mauricio macri reconheceu sua derrota convidou alberto fernandez para cafe da manh nesta segunda na casa rosada e prometeu o ajudar na transio governamental.
te escucho y estoy orgullosa de haberte votadograciasdemostrado ser un seor.
pichetto es de los que leian elige tu propia aventura y se morian en el segundo capitulo.
nos merecemos el pais de mierda que se nos viene.
los que votaron ff con todas las causas de lavadode la ruta de dinero kcon los videos contando dinero con el video del convento con los bolsos llenos de plata.
y si creen que vaina con la izquierda esta muy buena solo en latinoamerica vean como abuchean a trump en el norte era.
  quiero agradecerle a y a mi familia que me acompao en un monton de cosas hicimos un gran esfuerzo para ganar esta eleccion.
o proximo a se foder vai ser trump.
alberto lo ataco mal en los debates mauricio lo invito a desayumas maana en casa rosadalas conclusiones son suyasno se matenlos leo.
   mauricio macri gracias al trabajo que hemos realizado hoy estamos parados sobre bases mas solidas .
volvio el narco kirchnerismo pero tuve la primer victoria royale de solitario el dia estuvo mal pero no tan mal.
gente que apoya a y no esperen que les responda los mensajes que me mandan si no tienen minimo un solo argumento esperen sentados.
estan sacando pasaje en este momento baby mirtha susana casero fantino lanatta etc etc.
no te banco 100% pero gracias presidente x todo lo que hizo estos 4 años dios nos ayude a partir de maana cdo kris venga a robarse lo q le falto cdo estuvo en el poder nos merecesmos como pais q nos pase todo en manos de esta gente.
gracias a todos los vecinos de por entender el significado de seguir transformando la ciudadgracias fiscales voluntarios y militantes felicitacionesy y equipo de.
 ahora   habla mauricio macri presidente y candidato de  transformar nuestro pais depende de todos nosotros hoy estamos sobre bases mas solidas pero tenemos que cuidar todo lo que hicimos.
no sean pelotudos tanto vieron todo lo que pasaba en ecuador peru bolivia y chile y ustedes tambien jodanse mierdas.
se escucha por primera vez la marcha peronista en el comando de campaa del.
primer discurso racional de macri en mucho tiempo.
macri termina una semana horrible para el river elimina a su amado boca y perdio las elecciones.
desde el otro lado de la cordillera le mando fuerzas a los argentinos que no tuvieron mas eleccion de elegir entre un gran lavado y un sandwish de mojon.
esta cansado pero no esta dicha la ultima palabra hay bipartidismo hay democracia.
que suerte que se van dejan un pais en ruinas no hicieron nada bienahora a mirar para adelante que se viene algo mucho mejor.
che mauricio esta muy relajado como nunca sera que no queria ser reelecto.
ahora les pido que realmente vuelvan mejores.
ole y perdieron los que contrataron encuestas se les combo la desviacion estandar no joda con estos estadistas tan chuchas.
vuelve el bondi a 3 pe vuelve la birra a 20 pe vuelve la carne a 50 pe vuelve el alquiler a 4000 pe vuelve la droga el curro los sobres la maquinita de imprimir billetes vuelven si vuelve la mierda.
me da gracia los que festejan gane quien gane estamos en el tacho igual por eso somos tan tarados festejamos desgracias.
de lo que podemos estar todos de acuerdo es que peor es ser pichetto en este momento.
lleno de gente en la plaza en chacarita y chicos jugando.
te amo jajaja firme junto al puebloesa falsedad si se puede ver jaja que feliz que estoy quiero escucharla a ella.
no aprenden de tragedias ajenas.
   mauricio macri durante estos años hicimos cosas que dijeron que no se iban a poder hacer .
no salame es la clara muestra que no tienen que poner el cuerpo dia a dia en este pais que no ven la gente que no llega a fin de mes los comedores estallados porque no tienen para comer la cantidad de gente durmiendo en la calle.
este es un lindo momento para recordar el estrambotico balotaje que negocio alfonsin con menem.
reconoce el triunfo de como presidente electo de  lo invito a desayunar maana a la casa rosada para iniciar el periodo de transicion.
mauricio mandato completo y 41% a favor lo tuyo es historico.
to bem feliz pela argentina que de tudo certo nessa nova fase.
macri solo esta perdiendo por el fraude gigantesco que hicieron en la provincia de y sobre todo en el conurbano en este hashtag estan todas las pruebasperdimos a una gran gobernadora vidal no estas sola.
un minuto de silencio para macri que esta muerto esa es la logica de vida y politica q encarna su existencia solo vale a costa de la desaparicion del otro lamentable.
estoy indignada lpmmm juraba que macri ganaba.
transformar nuestro maravilloso pais como ya hemos aprendido depende de cada uno de nosotros tambien sabemos que gracias al trabajamos que hemos realizamos hoy estamos parados sobre bases mas solidas.
mezinpsuv tareckpsuv la brecha se debeampliar con la transmision del total de actas de buenos aires es la brecha total y porcentual mas amplia y extraamente la transmision esta por debajo de la nacional.
hubo mejora en la educacion macri me hace reirrrrr.
mauricio macri quiero felicitar a alberto fernandez acabo de hablar con el lo invite maana a desayunar lo unico importante es el futuro y el bienestar de los argentinos.
muy sensato el discurso de macri mis respetos para el.
gano cristina  es como decir que gano veronica mendoza en peru.
un alcalde joven una alcaldesa lesbiana y una gobernadora discapacitadaesa es la verdera inclusion el verdadero cambio.
soy la unica que lloro al escuchar a vidal y a macri no nos merecemos mas corrupcion narco choreo menos cultura etc etc argentina duele mucho.
vidal si te he fallado te pido perdon de la unica forma que se.
che choripaneros al menos si van a festejar no hagan kilombo hay gente que se levanta temprano.
argentinahopefully and do not win the nefarious communism that destroys every country it touches.
excelentes discursos tanto de vidal como de macri reconociendo la derrota y felicitame a sus rivales politicos este ultima invitando al presidente electo a desayunar y empezar una transicion junta y pacifica.
fernandez presidente = a irme e iniciar una nueva vida en el extranjero.
gane quien gane argentina va a serla misma sin poder tener avance significativo.
argentina eligio por el cancer mas peor uno que te mata rapido y otro que puede llegar a tener curaque en paz descanse mi argentina.
alberto fernandez es el nuevo presidente de la republica argentinaeste domingo 27 de octubre gano las elecciones nacionales junto a su compaera de formula cristina fernandez de kirchner.
breaking alberto fernandez wins presidential vote in argentina as mauricio macri concedes.
 la plata el peronismo apoyo rotundamente a julio garro y le dijo que no al chavismo.
gracias hermanos la verdad que nuestra sudamerica volvera a ser una gran region socialistafelicitaciones.
 mayra le arrebato la intendencia al macrista martiniano molina diputados bonaerensesla nota completa aca.
   mauricio macri hemos podido consolidar la libertad y la democracia .
resiste el pueblo mapuche la salud la mierda de trans santiago.
elecciones parejas las pelotas no cargan los datos de provincia de bsas cuando lo hagan la diferencia va a ser aun mayor.
son terrible de aweonaños cabros sorry asi bien flaite pa que cachen.
janeiro de 2019 enquanto um meliante era detido no meio da rua populao revoltada clama por jair bolsonaro precisamos de um bolsonaro so tinham o macri deu no que deu.
que triste.
no le deseo el mal a nadie pero recuerden a quien votaron con el mismo orgullo de hoy cuando estemos peor de venezuela y chile juntos.
el kirchnerista axel kicillof es el nuevo gobernador de la provincia de buenos aires con el 52% de los votos frente a la macrista maria eugenia vidal que iba por la reeleccion.
++ sta parlando dal bunker di  l'ormai ex presidente ha riconosciuto la vittoria di invitando domani a colazione il nuovo inquilino della casa rosada++.
que lindo seria que esta franja sea independiente cordoba corazon pensante de mi pais.
   mauricio macri es una noche de emociones muy especiales .
muy bien macri reconociendo hidalgamente la derrota e imitando esa tradicion chilena de invitar al nuevo presidente a un desayuno.
ganes lo q ganes gallina el pais tiene puesta la camiseta de boca.
vean esta hermosa historia conmigo.
  el gobernador de cordoba juan schiaretti y su mensaje para alberto fernandez presidente electo.
eligieron a un gobernador que esta a favor de la droga  y despues no quieren que les digamos lo negro de mierda que son.
el diario de celina fabregues esta disponible gracias a.
hay gente que no sabe leer el juego politico y mucho menos entender la dinamica de gobierno en democracia habra un armado importante de la oposicion sin mayorias absolutas.
vencio en la y es el nuevo gobernador del mayor distrito de la.
y estas lagrimas jamas seran de derrota sino de sentir la plenitud del deber cumplido de sentir que dejamos todo  absolutamente todo en este 2019 y que lo seguiremos haciendo porque somos los defensores del cambio.
un gran ejemplo mauricio macri que bien dando tranquilidad  lloro.
yo creo que macri esta feliz de haber perdido la hiperinflacion es inevitable.
argentina el pais donde el pueblo te saca a un gato del gobierno pero para poner a dos ratas la puta madre no aprendemos mas.
um ja deu tchau so falta o outro.
alberto fernandez e eleito em primeiro turno na argentina trazendo a esquerda años poucos ao cenario politico latino e expulsando a onda neoliberal e fascista do poderem 2022 e a nossa vez de chutar o bolsonaro assim como fizeram com o macri.
no se si sera bueno o malo el gobierno depero al menos ya empezo bien nos evito verlo bailar a.
era tan bueno el equipo de los ultimos 50 años que no llegaron a una reeleccion.
bueno un mensaje oculto pero bello todos juntos al final del dia somos todos argentinos y nos une el deseo de vivir en un pais mejor viva la patria.
que nos espera dios apiadate de nosotros nos castigaron los inmorales e indecente porque esta gente k no cambia es la misma que destruyo todo no les importa a sus votantes que sus hijos caigan en la droga son felices con un chori y un plan que triste.
que descaro de discurso deja a argentina en ruina economica y social.
hoy todos por juan los amo.
terminando otra larga jornada de trabajo en y  que sigamos fortaleciendo nuestra democracia .
sera verdad de ser asi es lo que queriamos escuchar tods  unamos dale.
la grieta cada vez mas profunda va a ser y esta bien de estos negros kirchneristas en la vereda de en frente.
   mauricio macri todos creemos en la verdad el dialogo y el respeto por el otro .
macri esta feliz perdiendo quiero lo que toma.
necesitamos un golpe de estado en diciembre de 2019 si el resultado hoy seria al reves estariamos como chile la derecha esta rebelde esto recien empieza hijos de puta.
que miedo que 4 de cada 10 personas voten al gato que pais.
macri se que es una noche de emociones muy especiales pero esto recien comienza y como les prometi vamos a estar mas juntos que nunca para defender los valores que compartimos.
ojala que de verdad pero de verdad este sea el fin de la grieta ponganse las pilas que les aseguro que lo pueden.
porque esta gran humanidad ha dicho basta y ha echado a andar y su marcha de gigantes ya no se detendra hasta conquistar la verdadera independencia victoria de la patria grande.
lo bueno de las que gano y gano felicitaciones.
el proximo desafio no deberia ser derrotar al peronismo unido y ano tiene que firmar ningun pacto social ni de impunidad.
tio trump sabe aquele projeto do muroempresta pro brasil rapidinho argentinos fizeram merda aqui.
esta feliz con la paliza el mugrisio no.
lose you to love me is out now.
en vivo habla mauricio macri.
macri modo que mierda esta diciendo tenemos bases mas solidas cierto hicimos bases mas solidas para cagarte el sueldo el laburo la jubilacion.
macri felicita alberto segun el maana desayunan en la rosada para arreglar un transicion ordenada de gobierno ojala sea asi por el bien de todos.
muy bien sus palabras demuestran que se crecio en democracia en el pais acepto el resultado de las y piensa en el futuro este 10 de dicembre debemos vivirlo como una fiesta.
todavia no gano.
mas o menos a que hora se estaria tirando del balcon mas o menos.
estaria buenisimo saber a quien hubieran votado los que votaron a lavagna centurion y espesi ff y mm hubieran llegado a balotajehabra quienes prefieran a cristina dentro de esos circulos.
ahora si se ve la luz al final del tunel.
confiaron tanto en las urnas q casi no les sale macri perdio pero la derecha sigue fortalecida.
primera vezque coincido con macri esto recien comienza.
llorando por la venezuela que se nos viene.
y maana comienza el nuevo debateaplicacion del  que pasa con los movimientos que pasa cuando el segundo es el voto en blanco es una coalicion verdadera oposicionesto se pone cada vez mas bueno.
macri que os conservadores brasileiros tanto queriam copiar foi derrotado em primeiro turnoalberto fernandez e cristina kirchner eleitos grande dia.
me siento suciooooo.
excelente presidente lo que hay que cuidar menciono cada una de las cosas que logramos las que peligran recogeran el guante no.
devaluacion del peso que desata un alza salvaje del dolar blue version argentina del mercado negro de dolares que se da en cuevas= tiendas clandestinas dentro de centro comerciales fuga de capitales paralizacion de la inversion extrangera.
cuando te sientas mal por haber tomado una mala decision acordate de pichetto y se te va a pasar.
es muy loco pensar en un arreglo de porcentajes mas chicos a uno no le entregan el pais incendiado por los mercados y el otro no termina siendo un muerto politico.
 desde este nuevo lugar nos comprometemos a seguir trabajando por el futuro de los argentinos con una oposicion sana constructiva responsable.
en serio el 4784% de la poblacion argentina voto a alberto fernandez lamentable.
que maravilla.
 aca lo unico importante es el futuro y el bienestar de los argentinos.
afloja un poco no esta casado pero tiene pareja estas re alzada o falta de guita.
[ urgente ] con este resultados se clasificaria directamente a la copa libertadores ampliaremos.
gano la anarquia dios se apiade de nosotros.
empieza el cambio verdadero ahora seremos testigo de verdadero gobierno.
nada me sorprendio mas que escuchar autos festejando en.
que se vayan y no vuelvan nunca mas sos grande argentina chao macrifalta muchisimo pero es una luz para toda america latina.
los dirigentes de vamos a ejercer una oposicion sana constructiva responsable.
volver que sentirme orgullosa de mi pais ahora si nos van a representar presidente.
argentina eligio por el cancer mas fulminante y por no por uno que te puede llevar a tener cura lo cual no es seguroque en paz descanse mi argentina.
bueno ya esta podemos mandar a cagar a los radicales.
gracias a nuestros hermanos argentinos america del sur se opone al neoliberalismo adios macri argentina es peronistabye bye.
mauricio macri reconocio la derrota e invito a alberto fernandez a desayunar maana en la casa rosada.
mauricio habla de proyecto que incluya a todos el peronista menos pensado jajajajajajajajajaja basta.
yo se que alguien me leera pero como chileno me alegro lo que eligieron los argentinos seria como si nosotros eligieramos al ladron de ricardo lagos.
no entiendo que pudo haber salido mal.
jajajaa la tenes adentro cordobesel federalismo de rosas volvio a ganar ante el pensamiento unitario de cordoba  viva la democraciayo hoy festejo.
el cantando esto como un nio de primaria y macri invitandolo a desayunar para seguir laburando.
the universe is so perfect there is only one god islam is the true religion please visit.
chau macri te vas sin gloria y con pena.
 anticipo que la oposicion sera constructiva y responsable.
os argentinos so claros no querem nem macri e nem cristina eles querem um bolsonaro argentino.
q facil reconoce la derrota la puta que lo pario.
majul dijo que habia empate tecnico me jodes.
que lindo ser cordobes una provincia de universidad de campo de industria de trabajo no importa quien gobierne todos para adelante con cultura de trabajo y no de planesasi es cordoba distinta.
macri los dirigentes de juntos por el cambio vamos a trabajar para ofrecer una oposicion sana constructiva responsable.
hay gente que cree que en enero el pan va a estar 10$ la birra 5$ y el asado 20$ posta mas bruto no se puede.
estaria buenisimo saber a quien hubieran votado los que votaron a lavagna centurion y espesi ff y mm hubieran llegado a balotajehabra quienes prefieran a cristina dentro de esos circulos.
10 millones d argentinos acompaaron a pero no alcanzo y tenemos nuevo presidente electo asi es la  felicitaciones al  a prepararse para ocupar responsablementeel el lugar d oposicion q la ciudadania nos puso desde el 1112.
macri felicito a alberto y lo invito a desayunar maana ahi ves la diferencia hace 4 años cierta vieja chora no queria darle el baston al presidente electo.
alguien sabe si maana abre el anses asi pido un plansito.
volvimos ponen jaja no volviste vos vuelven los que te robaron y los que te van a seguir robando vayan a dormir y levantense temprano a trabajar que el politico no te salva.
villa la angostura mpn retuvo la intendencia y ya habia ganado la gobernacion y capital ojala tener un partido provincial nos salve un poco del choreo que se viene los proximos 4 años.
este gesto tendria que ser lo mas normal del mundopero no nos olvidemos que en el 2015 no hubo traspaso de mando.
presidente de argentina mauricio macri reconoce derrota en la primera vuelta de las elecciones argentina realizadas este domingo.
la grieta no es bipartidismo a la grieta la cierra la justicia justicia es lo que no tenemos.
vidal dice q dios le dio un descanso bueno no los q te dimos un descanso fuimos los bonaerenses.
la mejor gobernadora  una leona en la provincia de no estas sola.
macri ha reconocido la derrota felicite a fernandez y lo invite a hablar para que tengamos una transicion ordenada aca lo importante es el futuro de los argentinos.
callenlo sedenlo hagan lo q quieran pero saquenlo.
los resultados a favor de mauricio macri en el exterior es la clara muestra de q la gente con guita no tiene empatia y mientras ellos puedan irse de vacaciones a miami les chupa un huevo si la gente se caga de hambre.
no sirve de nada brindar con la derecha para que la izquierda no vuelva si no preguntenle a los argentinos.
que orgullosa de estar de este lado de la grieta ese discurso despues de haber perdido habla de lo buena gente que es.
y felicito a  mucho mas de lo que hizo la cuando no tuvo ni la decencia de entregar la banda.
no se mastica se predica con hechos concretos.
la jefa de la banda no le transfirio los atributos de mando a macri y me pregunto si este sera tan estupido de darselos al dientudo ordinario si es tan boludo que lo va a hacer.
que lindo es estar feliz por lo pensas por tus convicciones por lo que pensas por tu pais y festejar por eso los ignorantes son otres cuanta agresion loooco.
gato tartamudo hipotecaste nuestro futuro  se acabaron las metaforas futboleras la falta de cultura de diccion sos una fabrica de memes gato inutil fuera macri nunca mas.
io hermoso va a ser como explota la economia argentina maana y lo mas chistoso es que no tienen credito internacional tienen dos caminos1 venderle el pais a maduro y china 2 irse del pais.
el dolar iba a aumentar de todas formas no jodan.
veamos mejor las fuentes y podemos informar realmente.
un sueo que tengo es que podamos proyectar un sueo comun mm esta claro que hay gente que escucha lo que quiere aunque no le esten diciendo nada.
habria ganado alberto fernandez primeros numeros oficiales con el 65% escrutadoalberto fernandez 4721% mauricio macri 4142% roberto lavagna 613% nicolas del cao 201% juan jose gomez centurion 174% jose luis espert 146%.
por favor no seas kirchnerista y aprende esto muy bien antes de asumir.
9021% mesas escrutadas que lindo ver a la gente disfrutando de la democracia.
que grande asi se habla y si sos distinto.
muy importante el discurso de macri reconocer la derrota y felicitar al ganador esta misma noche invitarlo a un desayuno de transicionesto recien comienza.
 macri medido y calmo como nunca durante esta ultima campaa un poco de tranquilidad y cordura entre tanta locura.
 el nuevo presidente electo de la republica argentina  alberto fernandez se impuso en estas  con el  ante y  te gusta como lo ves liderando el futuro del pais a partir del 10 de diciembre.
macri acaba de dar el mejor discurso de su vida hoy se recibio de estadista.
un dato que no debe obviarse si macri no le hubiera hecho caso a rogelio frigerio y duran barba y hubiese acordado con sergio massa hoy el resultado era otroahora a massa lo tienen los otros asi es el famoso rosqueo que algunos quieren empoderar.
macri dice que tambien quiere entrar al foro de sao paulo.
cinicotenemos que cuidar lo que logramos  60 % de inflacion40% de pobre dolar a 65 $52% de los nios bajo la linea de pobrezamenor consumo historico de leche y carnede que pais habla este energumeno.
espero q el 147 de sirva de remedio mercenario apatrida y ambicioso de mierda.
con ustedes el presidente electo que quiere ponerle fin a la grieta.
no puedo creer que haya gente que voto para no tener que trabajar claro porque macri declaro emergencia alimentaria y aumento los planes porque sobraba laburo para todos -.
siclaro el dolar va a estar a 1 peso daleee mamuuu volve a la realidad.
queremos ver que cada denuncia efectuada haya sido tomada en cuentaposteen que se denuncio y la accion tomadapor favor.
la sociedad se merece tranquilamente el presidente que eligio es un reflejo fiel de lo que somos.
la otra reaccion de macri.
hoy me queda agradecerle a porque me hizo sentir orgullo del pais desde afuera y rezar para que los impresentables que se vienen no arruinen el enorme trabajo internacional de esta gestion rezar por los argentinos y seguir ayudando desde aca.
que frio el saludo entre vidal y pichetto.
los argentinos no tuvieron mas opcion que votar entre un gran lavado y un sandwish de mojon.
chau mauriciofue un disgusto tenerte como presidente durante 4 añosespero no verte nunca mas y por suerte te llevas a maru con vosadios.
los hiciste mierda mueco.
no se que resultados tienen pero la diferencia de 10 puntos todavia no esta en lo que han transmitido hasta ahora mas si pasa que lindo que se vaya de una vez por todas macri.
nuevamente populismo mentiras clientelismo politico manipulacion a que otro fiscal mandara asesinar ahora por que somos castigados quienes en el 2015 dijimos cambiemos y basta de delincuentes hoy somos victimas de ni mas ni menos otros argentinos.
macri poco menos dice que refundo argentina en 4 años.
muy bien cfkbogota vidalbrowns.
el gordo lanata arranco cobardemente escudandose en una supuesta enfermedad tras la debacle de macri en primarias cuanto dao y perjuicio hizo semejante gordo palangrista estara ausente pero la pagara.
definitivamente bogota es referente en lo que respecta apostarle a los cambios politicos en la busqueda de respuestas y soluciones para ciudad interesantes son los resultados politicos diversos de los ultimos periodos.
el dia de la marmota argentina y su eterna relacion de amorodio con el justicialismo.
que tristeza tengo como argentina xq lo que viene es pesimo nefasto tiraron 4 años a la basura.
q triste el papel de pichettofoca aplaudidora.
discurso de estadista depuede haberle errado en lo economico pero es un tipo que cree en otra argentina en un modelo de dialogo y construccion conjunta.
mucho ayuda el que no estorbacorrete hdpsos inutil.
a vitoria de alberto fernandez e cristina kirchner representa a ruina da neoliberalismo e o seu pacote de maldades na america latina.
cristina en este momento.
alberto fernandez presidente electo 9092% escrutado alberto fernandez frente de todos 4782% mauricio macri jxc 4067% roberto lavagna consenso federal 617% nicolas del cao fitu 213% gomez centurion nos 171% jose luis espeunite 147%.
la mejor gobernadora no puedo creer que tengamos que volver para atras fuiste una leona en la provincia de  y como docente estoy orgullosa de haber defendido tu trabajo gracias por cuidar al que trabaja.
felicitaciones por elecciones tranquila y exitosa.
estos dos hdp fueron descubiertos robando boletas de juntos por el cambio en una escuela en la matanza hasta que los echaron por la fuerza que no queden impunes.
dice florencia que ella ya se siente bien y tambien quiere ir al desayuno de maana.
buen mensaje de macri veremos el discurso ganador ojala este en sintonia.
como se fue cfk pataleando maldiciendo ocultando y destruyendo informacioncomo se va macri invitando al ganador opositor a desayunar para charlar sobre la transicion algo ordenado y decente pensando en los argentinosmenudas diferencias.
michetti llego tarde porque estaba en ezeiza esperando a macron.
el diario digital miscelanea esta disponible gracias a.
que diferentes somos kirchnerista tu candidato canta burlonamente en contra de un presidente electo y en funciones; mientras el nuestro lo va a invitar maana a comenzar la transicioneso nunca lo vas a poder disimular.
la vieja que grito recien kajdjsjdd mauricio saesang.
seor excelentisimo presidente de la nacion lo note relajado y en pazyo creo que es mejor por uated esto le venia haciendo mallo estoy escuchando y creo q el amor vence al odio asi que gracias por haberlo intentado.
pichetto xq no desaforaste a kristina.
ea america latina resiste ao neoliberalismo nefasto e desumanomacri foi eliminado valeu alberto fernandez e cristina kirchner.
lo bueno de todo esto es que el lunes empezamos a pagar $100 de luz vamo a tene fulbo grati asado chori chupi faso frula etc.
notaron el tono de mauricio como un uff menos mal me voy a casa.
que le pasa al uruguay60% de la poblacion 60%ya desconozco mi pais se ve que quedaron con ganas de volver al pasado estoy indignada y con miedo mucho miedo.
es una bestialidad la cantidad de gente en el bunker ff o me parece a mi.
se adelanto halloween al parecer.
vieron que la democracia no esta en riesgo cuando las urnas son su mejor herramienta.
las==&gt;un pais desesperado con hambre y sin empleo no podra salir de la crisis sin sacrificio y este triste panorama no es sino el resultado del gran saqueo del socialismo populista y corrupto igual q en ecuador.
ahora seguro el dolar maana se va a la mierda lo unico que espero es que no tengamos que llegar a la situacion de venezuela.
 macri felicito al presidente electo alberto fernandez por la gran eleccion.
les agradezco mucho sigamos trabajando por rescatar argentina del fracaso de estos gobiernos viva la patria.
el unico candidato que expuso propuestas fue el que menos votos recibioeste pais esta destinado a morir siendo idiota jajaja.
grande siempre haciendo periodismo une de les poques que se pueden rescatar de la cobertura de las.
una vez mas felicidades papa y a tu gran equipo cada eleccion se hace notar tu trabajo y ver que la gente te lo reconoce de esta manera me pone felizclave es el trabajo.
no vuelven mas decian miranos bien grande  fue un dia emocionantenada nos da mas felicidad que escucharte reconocer la derrotafelicitaciones.
valores y que invite al ganador a hablar y que sea una transicion buena ja igual que cuando el asumio ahi estan las diferencias y que diferencias.
ya que alberto fue elegido a partir de diciembre vamos a llenar las heladeras ver futbol gratis y tener impuestos mas baratos un comentario mas pelotudo no se me ocurre preguntenle a algun k que son muy buenos para eso.
no soy mas  ahora soy hasta medula.
el 10 de diciembre mas vale que esten policias listos para arrestar a la kretina no me vengan con excusas tiene 10 pedidos de captura.
a chapa de alberto fernandez com cristina kirchner poste e manu dos hermanos venceu o 1 turno das eleies presidenciais na argentina a revoluo segue firme e a tendncia e q o pais siga o caminho do chileescolha e o foro de so paulo agradece.
para bien.
la jefa de la banda no le transfirio los atributos de mando a macri y me pregunto si este sera tan estupido de darselos al dientudo ordinario si es tan boludo que lo va a hacer.
primer tweet mi fancam de lucy segundo tweet mi fancam de kyulkyungmarcos pea cronica carrio albertomacricristina.
si lo de chile definio las o al menos influyo deberemos estar atentos a lo proximos dos años de gobierno de piera talvez sean los fernandez los que le salven la cabeza o terminen enterrando a la derecha chilena.
grande mariu te rebanco si venis ser la resistencia la lucha contra los k si mantenes viva la grieta ahora mas que nunca si no tranzas sino firmas ningun pacto con  si marcas que lo de somos diferentes.
well macri has conceded mexico will likely be happy to have another friendly government in the region.
estos dos hdp fueron descubiertos robando boletas de juntos por el cambio en una escuela en la matanza hasta que los echaron por la fuerza que no queden impunes.
alberto fernandez gano en primera vuelta y sera presidente de la nacion.
el estado avanzaavanza el desmantelamiento del modelo politico economico neoliberal impuesto en latinoamerica nuevamente el estado pueblosoberaniaterritoriogobierno va retomando -soberanamentela posicion que le pertenece.
siempre vamos a volver chetxs de mierda .
f por argentina mi mas sentido pesame les deseo que el tipo no sea tan malo como lo pintan y puedan prosperar igual.
cayo macri quien quiso copiar el modelo neoliberal de chile en argentina llevando al 40% de los argentinos a la pobreza ahora falta que caigan el drogo de duque el loco de bolsonaro y el criminal de piera que mal le hace la derecha a america.
que pase el desgraciado.
un pais donde deberia votarse a dudar votan al cancer y sida como opciones para un pais enfermo cronico de inflacion y deuda lo bueno kirchneristas no tendran excusa ni a quien culpar con la hiper que viene a ver si despiertan argentinos.
el mejor discurso de la historia politica de o no.
la guerra comercial trump vs triadas chinas comunistas mas las subidas y bajadas de tasas de interes de la des deformo la economia argentina trayendo como resultado el regreso del kirchnerismo a la casa rosada.
lavaa y la re puta madre que te pario viejo egoista y traidor.
les deseo lo mejor desde venezuela presidentesolo que siendo honestos mas que sinceros conozco de ese socialismo y lamentablemente no significa mas que desatre.
muy buenas palabras del presidente  hay que traer tranquilidad a los argentinos.
cavaron su propia tumba cristina fernandez de kirchner debe tener el resentimiento a millon tras perder la presidencia y ser perseguida por lo que se robo y ahora que volvera a traves de alberto fernandez la venganza contra el pais va a ser fulminante.
conclusiones 1 el pais mantiene altos niveles de polarizacion donde se disputan el poder 2 posturas muy opuestas con sus valores creencias razonamientos politicas publicas propias que captan un amplio electorado dejando de lado a los partidos menores.
y pensar que cfk si cfk va a presidir el senado es un disparatela verdad que pais de mierda el que tenemosno me entra en la cabeza.
esto es la maldicion izquierdista.
gracias por tanto.
vamos kumpa ponete contento.
ya vendieron vaca muertapara q queremos energia si se la llevan los de afuera.
multitudinarios festejos en el bunker de frente de todos se espera que alberto fernandez hable en instantes.
alberto fernandez canto un minuto de silencio para el actual presidente mauricio macri y este lo invita cordialmente a desayunar maana a la casa rosada cuanta hipocresia cuanta violencia el mundo nos va a cerrar las puertas y hay gente festejando.
un ao le doy a para que maneje el pais limpie a su compaera de formula y seguramente sufre algun improvisto y asume.
ya empiezo a leer a dementes diciendo que se viene venezuelapor favor lean abran sus mentes se los ruego de todo corazon esto es democracia.
 ahora desde el bunker del donde miles de personas celebran el triunfo del y y la nueva etapa que se inicia no solo en el pais sino tambien en america latina.
gracias a tu odio majul a tu lado oscuro escondido detras del un periodista gracias a vos majul y hoy de nuevo al poder gracias el odio siempre fue vencido por el amor.
pobre de macri gato.
 exploto el bunker del  alberto fernandez se impuso en estas  es el nuevo presidente electo de la republica argentina  y la sede del frente politico es pura algarabia y banderas.
lo mejor del dia.
bueno maana al banco a sacar todos los dolares.
quiero ver donde estan los trolls que hablaban de que lo daban vuelta del si se puede de que macri ganaba por paliza donde estan llorando seguro.
no puedo para de llorar.
y por ultimo quiero agregar que ahora va a empezar la ola de abortos y mas derechos para los trolos las tortilleras trans trabas no binarios bisexuales hermafroditas trisexuales polisexuales etcetera.
ya admitieron la derrota hasta ahora 4785 vs 4064.
felicidades gran pueblo de argentina son un orgullo gracias por estar.
no se enojan los cantantes o grupos porque usan sus canciones para cerrar un discurso.
horrible la sensacion de desesperanza no no te confundas no es fanatismo es tristeza de ver a mi pais que no avanza y que la oportunidad de expresarnos nos lleva a lo mismo que tanto dao nos hizo y actualmente nos hace.
os sociais-democratasliberais serviram de novo de passaporte para a volta do foro de so pauloo pessoal honesto da centro-direita tem que entender que so o conservadorismo consegue bater de frente com o pensamento revolucionarioargentina.
macridio una clase magistral de como reconocer una derrota sin caer en el odio y echarle la culpa al otro felicitaciones.
esta disponible.
george rial se aseguro su mesada 4 años mas.
mauricio macri hable con alberto fernandezaseguro esta noche que se comunico y felicito al presidente electo lo invite a desayunar maana en la rosada para empezar la transicion sostuvo al reconocer la derrota.
sin miedo gente durante el mandato de ff tu economia va a depender completamente de vosigual que con macriy con cfkcomo en el 2001y como en el crac 1929.
la region esta complicada y nosotros debemos mostrar el camino transiciones en paz.
esto no es lo que queria para el pais para cada argentino decente que decidio cambiar en 2015 para el trabajador honesto para la patria democracia no rompimos los platos por que debemos pagarlos solo aqui quien deberia estar presa celebra injusto no.
 exploto el bunker del  alberto fernandez se impuso en estas  es el nuevo presidente electo de la republica argentina  y la sede del frente politico es pura algarabia y banderas.
argentina quiere socialismo hambre miseria muerte y dolor.
buen mensaje senador  estamos seguros que siempre el es propositivo y que realmente lo que importa es que avance priorice necesidades y sea la capital de oportunidades una vez mas la voz de la democracia.
ejemplarinvitando aque gran diferencia con kristina que ni siquiera quiso entregar el baston d mandoaplaudo a mi presidente mauricio excelente eleccion despues de lo que fue el golpe de las pasoorgullosa de ser cordobesa.
espero y deseo que argentina  vuelva a brillar que todos nos volvamos a sentir dignos que cada argentino sienta otra vez estabilidad en su vida.
escucharlos hacerse el conciliador el preocupado x el destino de los argentinos me hace detestarlo mas si es que es posible lo puse mudo hasta que hablen alberto y cristina.
felicitaciones presidente excelente discurso mostrando la diferencia ahora a seguir bancando.
bueno la verdadera encuesta.
oh and mercosur-eu fta it was nice having you at least for a couple of months see you in another 20 years.
menos mal florcita jajaja.
cualquier parecido con la realidad es pura coincidencia.
que pasa si un sector grande de la poblacion se niega a pagar los impuestos.
muy conforme con las palabras del actual presidente asumiendo su derrota respetando a los votantes y poniendo un manto de paz para con su sucesor.
yo soy la puta piedra que vas a tener que mover para que no le robes y le caguen la vida a mis hijos.
vengo de fiscalizar en incontables denuncias de dni no aptos para votar yo hice 6 denuncias y que paso nada a ver si se ponen las pilas en el centro de computos y durante la noche hacemos la gran evo.
ahora la responsabilidad de y es hacer la mejor oposicion que vimos desde la vuelta de la democracia mas si vemos como queda conformado el congreso.
tipicos mediocres que eligen a corruptos diciendo roba pero hace obras cuesta informarse cuestionar etc antes de elegir aqui con representantes de la izquierda oportunista robaron y de la derecha tambien obligados a no repetir la historia.
sos pobre quedate tranquilo ahora no te vas a enterar mas porque el gobierno no te va a contar y la tele va estar ocupada en mostrar a un perro cagandofelicitaciones.
por un lado se festejar el triunfo del nuevo presidente y por el otro de sigue mintiendo.
  volvieron a encender las luces del monumento a evita en el edificio del ministerio de salud y desarrollo socialfoto de.
claro que se puede solo que no se quiso no se supo ver no se supo distinguir entre la decencia y la delincuencia no necesito un buen orador necesito una buena personala transicion va a ser honorable eso tambien nos diferenciagracias.
aqui en brasil esta sera la medicina para el foro de so paulo 80 toneladas de democracia pura se convertiran en fertilizantes para la amazonia.
tenemos nuevo presidente por asumir ya se no es novedad pero queria decirlo.
el macrismo en este momento.
4785% 4064%gracias.
llegar a av corrientes todo el camino fue una fiesta la gente tocando bocina todos cantando gente en la calle se sumaba este dia no se olvida mas el amor vence al odio.
macri admitio la derrota segun dijo hablo con alberto fernandez y lo invito a desayunar maana a la casa rosada para empezar la transicion.
 dice que sera una oposicion constructiva esperemos que asi sea este discurso es un buen primer paso en esa direccion.
macri hablando del bien comun para los argentinos y una transicion tranquila; fernandez dedicando un minuto de silencio para mauri que esta muerto ya me queda claro lo que se viene.
los trolls estan a full no paran.
soy la unica q vio a mauricio apoyando el microfono en michetti cual mesa ratona.
me da miedo que haya mas de 400mil personas que deciden votar a centurion en todo caso prefiero que voten a espe.
dios cuanto aguanteque mal la pasamos estos 4 añosgracias.
lo malo de todo esto es que cristina sigue teniendo fueros espero que macri en el 2021 no sea diputado y senador y obtenga fueros tambien.
estan llamando a un brujo para poner la soja a 1000 dolares sino no saben como mierda zafar de las promesas que dijeron en campaa.
se termino la espera y volvio la esperanzavolver mejores para que sea una realidadtods.
parabens ao povo argentino nunca e tarde para se corrigir erros que os brasileiros aprendam com nossos hermanos.
dale nomas dale que va q alla en el horno nos vamo a encontrar no pienses mas q a nadie importa si naciste honrao es lo mismo el q labura noche y dia como un buey q el q vive de los otros q el que mata q el q cura o esta fuera de la ley.
les re cabio caricias significativas y.
te rompimos eso que ya tenias roto.
macri se convierte en el primer presidente no-peronista que logra culminar su periodo presidencial completo el unico en la historia al que esos malandros no le pudieron reventar el gobierno.
va llegando la militancia del fit a la puerta del bunker en el hotel castelar.
felicitaciones por la gran eleccion la transformacion de bahia y el esfuerzo hoy fueron reconocidosvamos a seguir trabajando juntos por.
calentitos los panchos o los choris que pacienciaaaaaaa.
ni siquiera asumieron y ya estan haciendo lo que queria grabois sobre apropiar casas en la villa 31 y yo que pense que las primeras risas iban a ser con los inundados de la matanza cuando pierdan todo.
la derrota que mas me duele es la de maria eugenia vidal la provincia de bs as va a quedar al mando de un comunista de manual y que piensa que los tomates se venden por docena se perdio una funcionaria de oro.
se va un presidente que a pesar de sus aciertos y errores busco lograr un pais serio y ordenado a futuro su espacio nos enseo que habia otra alternativa y lo que paso en cordoba sin dudas que es el comienzo de algo grande.
hoy estoy orgullosa de colombia.
no puedo culpar a quien no tiene formacion y la vida lo pone en la circunstancia de pensar todo el tiempo como subsistir ahora al formado intelectualmente panza llena que no es capaz de ver mas alla de lo cool que es parecer progre ni olvido ni perdon.
grandes y.
  queremos una lanus donde se termine la pobreza y el desempleo eso sigue mas vigente que nunca vamos por ese camino de construir.
los bosteros peronistas usando la artilleria pirotecnica que tienen guardada hace tanto tiempofinal 2019.
a latinoamerica le gusta la derecha hasta que les privatizan el agua les bajan el salario y privatizan a su mama entonces van y le lloran ala izquierda.
gran momento el desayuno de maana para que af le proponga a mm que se renueve la justicia y no se dediquen a perseguir ex funcionarios.
a comerse la mierda argentinos pelotudos aca en chile no los vamos a recibir cuando comiencen arrancar del socialismo.
y yo no entiendo todavia porque hay gente bien mierda trata mal a los animales mira esa cosita las mascotas argentinas tambien fueron a votar.
presidente quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez acabo de hablar con el lo invite maana a desayunar en la casa rosada para hacer una transicion ordenada aqui lo importante es el futuro y el bienestar de los argentinos.
por favor porteos no nos cierren la frontera de la gral paz porfis dejennos entrar a su territorio firma una habitante de la provincia que fue colonizada.
excelente discurso del presidente  orgullosa de haber apostado otra vez a juntos por el cambio.
sigue votando gente muerta rompieron boletas en escuelas para evitar tener otras opciones tiraron paquetes enteros en otros lados y asi todavia dicen que no hubo son una vergenza los argentinos para votar intolerantes irrespetuosos sucios.
ofelia se relame la platita que le va a entrar.
gano las.
argentina esta em pessimas mos nossos hermanos vo sofrer como nos brasileiros sofremos nas mos da quadrilha do pt argentina caminha para ser mais uma venezuela.
felicitaciones presidente un resultado aun no final que no esperaba ninguna encuestadora mostrando que excelente discurso representando lo que votamos respeto y educacion valores que nos faltaron en goviernos anteriores.
gran perdida con estas eleccionesla primera dama mas bella de la historia argentina.
lo que mas duele son los outfits de rodriguez larreta y barbara diez.
no me quiero ilusionar pero ojala estemos madurando como sociedad esta democracia dificil que tenemos es mucho mas preferible que cualquier estallido como los que hemos visto recientemente en la region.
te necesito  en la carcel delincuente hdmy.
que bueno seria para argentina q por una vezuna sola los politicos dejaran de cagarnos se unieran entre todos y se pusieran a laburar si llamenme pelotuda.
estoy de acuerdo pero no hay mal que por bien no venga a partir de ahora tiene que liderar a  y a mantener la grieta mas que nunca.
hello y por casa se cansaron de limarlo a macri ahora se tiran los muertos entre uds.
preparen el orto dolar a mas de 100 pesos.
perdon hijo por traerte al mundo y hacerte vivir en un pais de ignorantes.
alberto fernandez es el nuevo presidente de argentinael modelo neoliberal de mauricio macri fracaso y la izquierda rotorna al poderel huracan bolivariano recorre america latina y esta haciendo estragos en la derecha.
de que van a vivir todos los hijos de remil putas que vivieron cuatro años de rascarse el culo y de los intereses de su guita guardada en el banco a costa de desangrar a otros ratas inmundas.
macri perdeu porque e um engomadinho presa facil para a esquerda radical o proximo sera o piera se no adotar um tom mais radical como bolsonaro e trump vem fazendo.
alberto ganador de las puedo decir que me quedo a vivir en espaa toda mi vida el pais ya se fue a la mierda.
  soy consciente de la importancia que ha tenido la experiencia de la construccion de esta fuerza.
maria eugenia vidal quiero felicitar a kicillof por la eleccion y espero que en los proximos dias empecemos una transicion democratica.
me stas jodiendo que macri invito a desayunar a alberto jajjajaja lpm no te la puedo creerrrrrrr.
asi cualquiera gana esos son los que gobiernan para todos.
alberto fernandez gana a mauricio macri y gana las en primera vuelta --&gt;[ agustin marcarian  reuters].
hasta cuando duraran las ganas de macri de ser el jefe de la oposicion la verdadera transicion esta en la puja con larreta y vidal a domar reposeras.
primeros resultados oficiales fernandez 4756%; macri 4099%.
we wish all the best for the argentine nation.
el peronismo vuelve hoy a la casa rosada macri no pudo hacer mas de lo que logro en 4 años y los argentinos esperaban resultados luego de 12 años de kirchnerismo destructivo y aun asi decidieron volver al problema la mejor de las suertes argentina querida.
lo unico que van a hacer alias el titere y es llenarse ellos los bolsillos aca y en otros paises solo vienen a llevarse mas plata todavia vienen a robar mas aun.
me encantaria que ese 4784% les pague el pasaje a paises extranjeros a los demas argentinos cuando esto se vuelva venezuela.
lero lero argentina echo al neoliberalismo al mierda macri al basurero alberto fernandez presidente visitaria a ntro mandatario amlo en nov por considerar a mexico un socio estrategico para la reunificacion de america latina kolectivoz.
  con el 95% escrutadoy su formula vicepresidencial y expresidente se imponen en primera vuelta con el 4780% de los votos adelante de quien buscaba reeleccion 4069% .
fue un dia largo de fiscal en el conurbano ya sabia que este era el final pero no podia no bancar vivi en 1era persona el intento de cambiar numeros en telegrama y todas las cosas que le son naturales a la masa peronista en mi mesa no pudieron.
en vivo plaza san martinfestejo de gente en la calle.
che fuera de joda pichetto paso de ser un hdp que evito el desafuero a corruptos a ser un hdp que evito el desafuero a corruptos pero que se puso la campaa al hombro como ninguno de los historicos.
resultados en1 hector gay 5095 % 2 federico susbielles 4142 % 3 nestor conte 324 % con el 8773 por ciento de mesas escrutadas.
en estos 4 años y y sus periodistas han hecho algo mas que mostrar la realidad han sido de alguna manera la expresion de los despedidos de los ajustados de los perjudicados por politicas que excluyeron antes que incluir felicitaciones.
no se que me indigna mas los nac&amp;pop del country o los zurdos con osde en fin la frula llegara x glovo ahora y todos felices mientras tanto cambiaremos el mmlpqtp por aflcdtm.
alberto fernandez se hace con la presidencia de argentina sin embargo no lo hace con la diferencia que se esperaba apenas 8 puntos de diferencia entre el y macri una diferencia que muestra una division clara entre la sociedad argentina.
una luz de esperanza.
muy conforme con las palabras del actual presidente asumiendo su derrota respetando a los votantes y poniendo un manto de paz para con su sucesor.
necesitamos mas vidales en argentina.
festejando con la gran veredita.
gano la ignorancia el parasitismo la destruccion de lo valores morales la delincuencia la corrupcion y la criminalidadel problema es la gente sin cerebro que se dejan manipular por el socialismo que les tira un hueso que a la larga lo pagaran muy caro.
xq no le dan un alplax ainfumableeee interrumpe no deja hablar al resto que no se olvide que ella es una comunicadora y mas alla d tener y respetar su postura su bronca no la deja informar como corresponde.
si les digo q lloro van a decir q estoy loca yo con este gobierno me quede sin trabajo y la peleo todos los dias pero estaba convencida q era el camino para mejorar mi pais hoy veo q vuelven y me duele el corazonxq se lo q se viene todos sabemos.
gracias a los votantes que hoy comenzaron a construir un nuevo y mejor pais los jovenes respaldaremos estas votaciones y terminaremos de transformar positivamente nuestro pais.
i'm surrounded by idiots i can't believe argentinians.
bueno solo nos queda esperar a que sea un buen gobiernopd maana los voy a cagar puteando por que subieron el dolar hasta maana.
termino el ballotage lo gano ff.
los peronist boys te hablan de justicia social politicas publicas respeto a la clase obrera etcpero son los 1eros en comprar dolar y dolar futuro cuando saben que se viene otra hecatombe planeada y gestada x ellos.
valeu argentina por terem varrido o amigo do bozo para a lata de lixo.
gran trabajo cony equipo  mas de lo q finalmente se ve publicado como puse en algun tuit valdra la pena continuar con nuestra investigacion q expuso el notable crecimiento q tuvo macri con la campaa.
ahora me voy a sentar a ver como van haciendo mierda a todos los periodistas que fustigaron todos estos años a todos los empresarios que vivieron subiendo los precios ojala los hagan mierda de acuerdo a lo planificado.
tremendo por mas que perdioinvito a alberto a desayunar sabiendo todo lo que lo descanzo y contestandole siempre bien nunca con cargadas es un genio este chabon gente.
andate a lcdtm mamerto a llorar al campito vos y tu amigo psicotico.
el mejor presidente gracias macri.
festeja en mar del plata el ex pearol y ahora en union nicolas lauria montenegro 4060% le gana a raverta en general pueyrredon 3749%.
chiques tampoco ganaron por mucho son solo 4 aitos no canten victoria porque se van a volver a ir y los que votaron a los conformistas de la arg maana los quiero trabajando para los pobres indefensos y no twiteando comodos con aire el aire en 18.
ciudad de todos los narcos de la nueva rioja.
com esse resultado na argentina e bem provavel de o bolsonaro querer tirar o brasil do mercosul.
deu na grobo newssss.
los gobiernos pasan el poder real queda y nosotros el pueblo terminamos pagando las fiestas de otros.
espero el diluvio universal y 1200000 ahogados para que otra cosa sirven mas alla de llevar chorros a que nos gobiernen  no seor cero piedad con quienes esclavizan todo un pais.
lo siento argentinos que un criminal no permanezca en el poder por mucho tiempo e que el pais tiene la oportunidad de recuperarse mas tarde  mi corazon esta con los argentinos que saben lo que paso hoy.
ah bue va a hablar ella pobrecita esta loca de poder.
felicidades hijos de puta pd lavagna lpqtppd2 jaja como van a votar a del cao.
un pueblo no es pobre por como vive es pobre por como piensa.
es en el serio los resultados de las.
ofelia feliz $300000 que se va a llevar de arriba sin siquiera terminar el secundario que argentina generosa por no decir ignorante.
yo no se uds pero que lindo seria quehaga la gran evo morales corte el conteo y maana aparezca como con 14 puntos arriba.
destaquemos algo importante cuando fue la ultima vez que un gobierno no peronista termina su mandato eso es algo para aplaudir a cambiemos.
felicidadesel diablo rojo esta cerca.
una eleccion historica en la ciudad gracias a todos los vecinos y vecinas por el apoyo como cada dia vamos a seguir trabajando con un gran compromiso.
fue tan malo este gobierno que el 47% decide volver a lo terrible del gobierno anterior fue tan terrible el gobierno anterior que el 40% decide darle continuidad a desastre actual.
la grieta esta mas abierta que nunca.
esta aberta a temporada de comprar carro antigo na argentina tudo barato.
orgullosa de no estar de su lado con la paz de no haberlos votado ojala al pais le vaya bien igual.
por suerte no alcanzo y.
desde lejos digo que no entiendo lo que hicieron los argentinos en sus elecciones presidenciales los k al poder una vez mas he leido pestes de su paso por el gobierno espero no termine esto como chile no es grato estar pasado por esto.
gobernadorvice gobernadoravice presidentapresidente de la nacion a reconstruir nuestro hermoso pais.
ahora aca lo unico importante es el futuro y el bienestar de los argentinos.
parte de todo el maravilloso equipo de colegas de  que hoy hizo historia con 119 puntos de rating el canal mas visto en estas.
es el nuevo intendente de rio turbioen rio turbio santa cruz argentina.
vidal la mejor gobernadora  una leona en la provincia de no estas sola gracias por todo.
naa muchachos no me vengan con chicanas en serio aprendan de todo esto el 10 de diciembre entregamos una banda y baston con respeto como corresponde se acuerdan de 2015 cuando cristina no acepto el fin del reinado.
y bueno deberia tomarse unas largas vacaciones lejos de mm y dejar de aconsejar pelotudeces como no meterla presa.
chau lo unico bueno fue felicitar a alberto fernandez  su gestion fue bastante mala nunca supo decir las cosas de entrada despues la inflacion y las falsas promesas lo ahogaron.
listo ahora si oficialmente no hay retorno.
fuimos victimas de la gran polarizacion que se genero en el pais dijo.
quieren hacerse los empaticos democraticospero pierden y te tratan de ignorante corruptochoriplaneroles sale por los poros el odio.
y se fue macri como uno de los peores presidentes que ha tenido argentina el futuro esta escrito para piera y bolsonaro.
alberto fernandez es el nuevo presidente de los argentinos.
hizo 119 puntos de rating segun y pensar que metieron en cana a sus dueos dejaron sin cobrar a sus empleados y quisieron cerrarlo gracias gracias por hacernos mejor.
for top-notch papers and a+ grades at pocket-friendly charges dmor email @ expertwriter807com for help with essays research papersmath calculus algebra transcription chemistry physics history literature accountingbrowns.
y si en argentina esta ganando la mano derecha de cristina kirchner la ladrona socialista que los endeudo se robo millones $ y su gobierno es sospechoso del asesinato de un fiscal pero los argentinos me diran que yo no soy argentino y que no opine.
 que diria la izquierda si macri en este momento suspendiera el conteo por 24 horas y maana por la noche magicamente apareciera un resultado en el que el ganaeso fue lo que hizo evo y no dijeron nada.
un abrazo enorme branca x finque alegria carajo.
hola seor presidente hice campaa con el otro candidato pero vote por usted.
lo de argentina no tiene nombreen mexico llevaban 30 años antes de votar de nuevo por la ultra izquierda en espaa va agarrando fuerza la derecha pero no votaron por los mismo en cambio esto fue la mayor estupidez.
mi estado de whatsapp desde hace muchos añosquien tenga miedo que se retirese aplica a la argentina que viene.
argentina presenteia lula com vitoria em 1 turno da frente de esquerdavaleu hermanosboca de urna mostra vitoria elastica de alberto fernandez e cristina kirschner.
obvio que macri en un solo periodo no iba a enderezar la situacion heredada de 12 años de destruccion y saqueo kirchnerista pero que el descontento se traduzca en devolver a los corruptos causantes de ese desastre es de un masoquismo atroz increible.
que deus abenoe a argentinaagora no tem mais volta a esquerda quando toma o poder assustada rouba no so dinheiro mas principalmente a liberdade do povoque sirva de exemplo.
te dicen siempre volvemos por supuesto por eso son el peor cancer de este pais todo lo que tocan lo infectan y lo hacen mierda.
serguiremos en unidad lucha batalla y victoria la unasur y el alba tca pronto se reunificara y entonces suramerica hablaremos con voz propia y las grandes alamedas se abriran nuevamente.
no tardaron nada ojala se maten entre ellos.
hoy fui presidente de mesa por primera vez una experiencia traumatica en el antes mucho mas llevadera gracias a la vida en el durante arcaica la manera de contar los votos rescato la buena onda de la gente una experiencia que no voy a olvidar.
felicitaciones presidente un resultado casi final que no esperaba ninguna encuestadora mostrando que  excelente discurso representando lo que votamos respeto y educacion valores que nos faltaron en gobiernos anteriores.
por naturaleza el argentino es estupido.
lleguen llegada de fiscalizar en merlo los numeros no dan pero siento una gran tranquilidad por haber dado lo mejor en buena ley defendiendo cd voto x la republ apoye los valores fui a todas las marchas feliz por ser participe de.
alberto va a desayunar a la rosada y si no hay bombilla para el mate el dice que tranquilos que lleva una para que chupe.
ojo hoy empezo la campaa de mauricio 2023 hay que seguir dando la batalla de sentido 4 de cada 10 todavia piensan que es el mas indicado.
hay que hacer una reforma electoral -el que cobra planes sociales no puede votar fin.
gente recuerden que maduro gano las elecciones de venezuela con mas del 50% yo que ustedes no estaria festejando.
la realidad es que macri se ira a su casa con su dinero mientras argentina seguira en su debacle economica sin un chavez que aporte millones ya veremos a fernandez enfrentando protestas el ao viene.
srpresidente excelente discurso altura respeto y educacion orgullosa argentina.
veamos el lado positivo se acabaron los insoportables piquetes en la ciudad.
hace 4 años votaron un supuesto cambio para todos 4 años despues se ve claramente que eso no existio sino todo lo contrario y los votos hablan eso es vivir en democracia y hay que aceptarlo te guste o no  volvimos.
argentina  con el poder del voto y pacificamente le dice adios  al neoliberalismo cuatro años despues se vuelve a encender la imagen de evita sobre la 9 de julio.
 con el 93% escrutado larreta gano la jefatura de gobierno en primera vuelta con 556% lammens de todos modos obtuvo los mejores resultados en una eleccion para un candidato apoyado por el pj en la capital con el 353%.
amplia ventaja de candidato de uno de los partidos mas mas fluyentes de  si no me equivoco esta es su novena victoria despues del gobierno de fernandez de kirchner en el 2011 vamos a ver como le va a.
sigan a mi hermanouna especie de youtuber.
tienen el pais que se merecen votando a una bola de criminales como los k  nos vemos en unos años guarden este tuit.
que argentinos de mierda la puta que los pario no tendrian que haber elegido entre fernandez y macri si desde un principio hubiesen visto a las otras 4 opciones en mesa.
macri primer no peronista en acabar mandato reconoce derrota e invita a fernandez a reunirse maana para hablar de una 'transicion ordenada'.
wtf
nos antasconhecido tbm por o_bolsonarista ta um despeito so com as.
4999% el porcentaje que no voto a frente de todos o sea lavagna espe etc de inteligentes nada de egoismo todo gracias.
admito que me dio cosa ver al presidente irse aunque fue un desastre porque no extrao nada a los k pero creo que alberto va a poder ser mas pensante y poner un punto.
fiesta popular en el.
buen discurso de macri derrotado pienso que todos los politicos son una basura y dificilmente cambien depende de los argentinos ser mejores personas unos con otros y poder exigir mejores gobernantes algun dia.
cuando en el 2015 gano macri educadamente le desee lo mejor a su gobierno y lo publique por todos ladospor que no pueden al menos respetar lo que hoy eligio la mayoria del paissi son tan distintos demuestrenlo.
que haya ganado alberto puedo entenderlo los peronistas la dibujan muy bien para que la gente no se de cuenta de que el populismo hay que pagarlo lo que no entiendo es que haya ganado kicillof realmente creian que en 4 años se podia arreglar lo que 32 de.
datos reales en tiempo real.
hermosa la celebracion de la victoria deen rosario el monumento a la bandera lleno de gentefuegos artificialescantobaileuna fiesta de para toda la familia.
ojala sea usted quien pueda tomar las riendas de este pueblo que se siente sin rumbo sin otra cosa mas que panico y desesperacion no los desilusione no sea uno mas del monton criticado sepa marcar la diferencia.
celebrar con charly toda una declaracion de principios.
felicitaciones al nuevo presidente suicidado proximamentepato no me vengas a buscar es una joda de internet.
muero por ver las caras de las viejas chetas ver a cristina en vigencia se nuevo.
seria lamentable que cristina cierre los discursos de triunfo el ultimo que tiene que hablar es el nuevo presidente alberto fernandez.
macri y alberto cuando esten desayunando se van a declarar y dios aaaaa que lindo que lindo.
ya podemos afirmar que la gano en argentina y que los delincuentes pueden msmas simplificado imposible.
caminito na voz do grande carlos gardel para comemorarmos aqui no brasil e mundo afora a vitoria do peronismo na argentina dale alberto y cristina.
la mejor transmision de lasahora a construir un pais q dejan sin reservas y destruida la industria y dejando una crisis economica y social historica.
fueron 4 años de que argentina podia ir por un camino distinto pena por el pais de la mitad de mi familia pero mi respeto y admiracion a que dio la pelea hasta el final esperanza en que siga.
viste cuando no aprendes mas bueno asi es argentina.
wtf y podria seguir toda la nocheson imperdiblescuanto odio por favor.
cinco meses atras af era un paria de la politica puteado por todo el arco politico sobre todo por el pj hoy es el presidente electo pais inviable.
van entrando los chorros jajaja no es tan malo ser oposicion de nuevo  que se maten entren ellos.
vidal hizo su acto fingido y cuando termino ni siquiera miro a salvador su vice ni mirada ni saludo salio disparada en direccion contraria.
por el bien de todos que la transicion sea lo mas pacifica posible basta de bastardear de una vereda a otra o desearle el mal a otro por pensar distinto si seguimos haciendolo sin uniones ni acuerdos no salimos mas.
impresionante el bunker del.
y todavia me hablan de colaborar con la transicion eso esta bien para un pais decente pero aca los que vienen son la quinta esencia de lo hijo de puta ninguna colaboracion para estos mal nacidos.
un abrazo a quien junto al querido perro resistieron junto a otros medios comoy alguno que me olvido seguramente estos 4 años d oscuridad sin bajar la guardia ni sus banderas nunca gracias por tanto.
pobres los venezolanos que se vinieron en busca de justica y una mejor vivir escapando de la dictadura y la corrupcionpara donde iran a rumbear ahora.
volvieron pero van a volver a irse saben por que porque son malos no van a solucionar nada porque ellos crearon los problemas va a seguir todo igual o peor argentina es ciclica siempre pasa lo mismo inviable.
y vuelve el caños del socialismo a romper todas las relaciones del exterior y a daar todo lo bonito que se construyo en 4 años.
se va el gato como un grande un presidente y vuelven los orcos con su horrible gente y su locutora chotera.
hoy fui a votar y una vieja fue con taco alto y re tuneada seora va a meter un papel en una urna no sea papelonera y recuestese.
que asco me da massa.
duro golpe para el actual intendente carlos arroyo sinceramente esperaba resultados mejores.
the latest diario andrepiaui thanks to.
nuevos aires para la argentina alberto fernandez asumira el mando como presidente de la nacion el 10 de diciembre de este ao mandato 2019-2023.
ay ponen a charly &lt;3.
todos flotan aqui abajo xdxd.
es para vos gorila que te cansaste de decir que no ibamos a volver aca estamos volvimos y con mas fuerza que antes  y para todos los gorilas que insultan vayan a dormir gorilas giles.
sr presidente muchas gracias ejerza su su cargo hasta el ultimo minuto eso es historico no pasa desde 1928 de ejemplo de ser un gran democrata y republicano eso es el cambio.
alberto fernandez es el nuevo presidente electo de argentina su posesion sera el 10 de diciembre.
los resultados para el nuevo partido que surgio de la dejacion de armas de la extinta guerrilla no fueron buenos ninguno de sus candidatos a las alcaldias fue elegido.
che que buena esta luana volnovich.
que esperas para formar parte de nuestra comunidadeleginos y consegui el precio mas bajo cerca tuyo.
el mejor presidente pero muchos en la provincia de no lo venno estas solo gracias por todo.
llegue a casa muerta me toco ser presidenta de mesa la cantidad de personas mayores que vino a votar ilusionadafue un dia caotico para mi por ser mi primera vez ahora esperar en paz que sea lo que el pueblo quiera.
macri esta mais pra temer do que pracompartilhe esta imagem com todos.
vuelve jorge paredi en mar chiquita el dirigente del 4928% que intento manejar el basquet de le gana al oficialista carlos ronda 4433%.
hoy pense todo el dia en vos gracias por ensearme a creer en la politica hoy todos pensamos en vos.
no me indigna el sueldo de millones de ofelia fernandez me indigna que nos nieguen las mismas oportunidades a los que nos recibimos de la universidad con buen promedio ytengamos años de repartir cvs.
inmenza tristeza   por despues de tanto sacrificio por nuestrapero  no perdio solo se juntaron los el verdadero responsable  se llama vean.
estoy llorando.
ya hablando en serio lo bueno de estas elecciones es que se den cuenta que tienen que gobernar para el pueblo o los mandamos pa la casa en 4 aitos por mas medios de comunicacion y trolls que tengan y este quien este vamos a estar recordandoles eso siempre.
la mayoria de los argentinos desde un principio se pusieron entre la espada y la pared todo por ser cerrados de mente por asi decirlo.
el ultimo daily gracias a.
otra vez los encuestadores los grandes derrotados pronosticaban 20 puntos de diferencia y hubo 7 no pegan una retirense muchachos son horribles.
tanto en las pasos como ahora la carga fue historica y rapida.
en el la formula ff solo subio 2000 votos comparando paso 2019 y mm subio 80000 votosalgo no entendieron en provincia de bs as.
tomar el mandato que alberto siempre siga como el nuevo presidente porque todos somos conscientes que si ella toma el poder el pais ira mas abajo que arriba que todo este en manos de alberto fernandez a depositar la confianza en este nuevo mandato.
se pueden ir todos a la re concha de la lora gracias pro mandar el pais a la mierda nada eso espero que puedan estar tranquilos durante 4 años forros.
que vivan los pueblos revolucionarios de america latina y el mundo que dios los proteja.
resultados gobernacion de antioquiacon el 9940% de mesas informadas y 826563 votos el candidato anibal gaviria correa es el nuevo gobernador de antioquia.
y la ctm felicitaciones al pueblo argentino por seguir el camino de los pueblos libres.
vuelve el peronismo estamos salvados el mejor de los exitos para todos los seres terrenales que viven en este pais.
feliz por la victoria ahora bien preocupante es que mm haya llegado al 40% es mucho y eso que fue un gobierno pauperrimo solo se explica por el voto antiperonistapero en fin.
pobre argentina nova venezuela a vista.
tiene menos conurbano q charlotte canniggia.
no solo vamos a estar en la primera fila coml hemos estado en todas las luchas defendiendo los puestos de trabajos sino reclamando la necesidad de defender el salario con un plan de lucha integral.
chiques los quiero a todos alegres que vuelve flor.
el diario de valeria dupey esta disponible gracias a.
lamentable el 40% que voto a macri lo bueno es que.
que pais de mierda no tenemos salidaes la triste realidad.
massita otra vez ves el sillon de rivadavia pasar ante tus ojos que se siente conformarte con tan poco.
massa en un escenario ganador  eso comprueba que los milagros existen.
carajo alberto presidente gracias nestor aguante cristina evita eterna viva peron viva argentina.
cuando fueron las paso escuche a una zorra del otro 4to decir tenia que decidir entre una chorra y un gatoy obvio que vote a la chorracasi le pego.
acabamos de indultar a los ladrones mas grande de la historia argentina.
  jorge macri firma para un nuevo mandato tras obtener mas del 60% de los votos en las elecciones general.
primeros resultados oficiales fernandez 4756%; macri 4099%.
tiene nuevo presidentees el nuevo presidente de los argentinos.
ojala este pueblo argentino me tape la boca dentro de 4 años y no que en las proximas esten llamandoles de chorros nuevamente a estos x dios esta gente no sabe lo q quiere.
nuevos lideres en colombia nuevas ideas triunfo sobre el uribismo bien bogota bien medellin y bello antioquia bien gracias retrasados todavia.
vamos carajo.
el papel de massa es pauperrimo en serio.
bueno hicieron las cosas tan mal que volvieron.
gracias a dios se va a salvar florencia es un milagro de dios tan mal q la paso y va a volver sana y salva de cuba.
como diria facundo cabral le tengo miedo a los idiotas porque son muchos y pueden elegir a un presidente.
desde mendoza les deseo que se sigan inundando sigan cacando en un pozo y no tengan mas que un par de choris en su heladera convocoa crear la republica de mendoza les dejamos el resto del pais para uds y nos vemos en 10 años.
un abrazo grande para el amigo que fue reelecto como intendente de en estas elecciones 2019 un reconocimiento para una gestion que tiene pasado presente y futuro.
no se quien es mas pavoso de los doso los dos son muy pavosos.
que grande sostan humilde transparente argentina te necesita.
atencion al pais habla el gobernador electo mas fachero de todos alex kicilove.
 ahora  salen al escenario en el bunker del  alberto fernandez y cristina kirchner el nuevo presidente y la nueva vicepresidente electa de la republica argentina .
y cure mis heridas y me encendi de amor felicidades al nuevo presidente de argentina.
el 10 de diciembre arrancara la resistencia a la asociacion ilicita que volvio nomas que dificil luchar contra la ignorancia y la delincuencia en este pais.
36 años de democracia se van al carajo perdon argentina perdon alfonsin perdon san martinbelgrano perdon a todos los proceres de este pais.
tenemos de presidente a un taxista y de vice a un bataclana gracias pueblo argentino.
   hoy hizo historia con 119 puntos de rating el canal mas visto en estas.
bronca e impotencia por lo que se viene en nuestra argentina no supieron entender el buen camino al que estabamos yendo tratando de salir de un pozo ciego.
nuestro nuevo gobernador dice que la inflacion se soluciona con emision de dinerojajajaja me voy a vivir a cba hijos de puta.
   axel kicillof felices noches porque hoy una vez mas hablo el pueblo argentino .
se adelantaron las fiestas en mi barrio como en toda la hermosa argentina.
ahi esta ese presidente nos perdimos y dejamos lugar a otra que nunca acepto la derrota ni entrego el mando despues no lloren.
felicitaciones a la dupla fernandez y al pueblo argentino por esa gran victoria  alerta alerta alerta que camina la espada de bolivar por america latina.
felicidad total emociones contenidas que se vuelven llanto canto grito porque hemos recuperado la alegria porque ya acariciamos la esperanzasimoca-tucuman los abraza emocionados.
cuanto durara fernandezlo dejaran gobernar.
cure mis heridasy me encendi de amor.
crisalberto gana las elecciones en argentinamaana votan los bancos mientras se canta el fmi se reune con el banco central.
ai argentina o macri era o que vcs tinham de melhor ahahahahahaahagagagagagag que bosta.
el dolar en argentina gracias a las y el triunfo de fernandez.
buenas noches a todos y a todas ay me mue.
me da vergenza sercada vez mas decadencia cultural.
 segui en vivo las palabras de alberto y cristina fernandez luego del triunfo en las generales 2019.
les tocara aprender por las malas en un par de años cuando culpen a las sanciones y a la ultraderecha de su miseria recuerden el dia de hoy fueron complices no victimas de su propia estupidez e ignorancia.
se cumplio el maleficio tintori chao macri coooo no vayan a decir ahora que es culpa del foro de sao paulo vistepar de idiotas.
una lastikma q regresen con la corrupta.
agrade o no macri hay que saber valorar y reconocer que recien dio un gran discurso conciliador y fue lo mas correcto que podria haber sido con la invitacion a alberto cumple con su parte para que maana no explote el pais primera buena de mauricio en 4 años.
rip qepd argentina gracias por este pais perdon por mandalo al carajo.
ojala no sea un titere y argentina mejore ojala creo que es el deseo de todos.
actor escritor  dijo una vez estos son mis principiossi no les gustan tengo otros definiendo tal vez esa doble moral de todos si de todos y que justo ahora ejemplifica el discurso politico en el contexto de nuestras queridas elecciones.
estoy tranquila de que yo no soy parte de la gente que no tiene dos dedos de prente.
gano cristina y es tipo.
pais de mierda.
hermosa la celebracion de la victoria del presidente electodelen rosario el monumento a la bandera lleno de gentefuegos artificialescantobaileuna fiesta de para toda la familia.
yo no sabia que a los argentinos les encantaba comer mierda fresca  volvio el socialismo en la pobre.
10 veces dice felices noches ya estan dandole a la fafafaes el diego.
no vuelven mass macristas idiotas irrecuperables 4 años comiendose el verso estuvieron ni con los medios de su lado ganaron se dan cuenta lo boludos que son.
se acuerdan quien fue el que hizo un desastre economico en la era de los kk el que ahora va a ser gobernador.
mientras en el bunker derrotado sonaba tan bionica en el bunker ganador suenan charly y spinetta ahi esta la diferencia.
kicillof esta mas duro que el asfalto aflojale axel.
kicillof y magario dan mas terror que alberto.
amigos argentinos mi mas sincero pesame.
 ahora   habla axel kicillof dirigente del  nuevo gobernador de la provincia de buenos aires es una noche feliz hoy hablo el pueblo hoy hablaron las urnas.
que maestro excelente coberturacc.
 axel kiciloff mantuvo el resultado de las primarias y se impuso con 521% a vidal que obtuvo el 386% de los votos es el nuevo gobernador de la provincia de buenos aires y se anota una importante victoria para el sector mas de izquierda dentro del fdt.
que bronca y que miedo estamos en manos de unos ladrones e insaciables de poder.
latinoamerica decidio ser libre en argentina el pueblo dijo basta a las politicas neoliberales de mauricio macri y eligio hoy a alberto fernandez como presidente de ese pais.
recien comienza la verdadera lucha contra el neoliberalismo.
el error eterno no ir en bloque frente a la izquierda macri pierde por no unir esfuerzos con los demas satrapas vendidos que fueron a dividir los resultados la misma trampa de siempre.
me parece a mi o el flamante gobernador no puede hilar 2 frases seguidas.
sentada esperando a ver a cuanto mandan el dolar.
bienvenidos a argentizuelapreparense que el dolar amanece maana al infinito y mas allaaaa.
somos la resistencia somos la oposicion las redes y las calles son nuestras no van a robarnos la libertad aca estamos no vamos a descansar y vamos a pelear hasta el final zurdos asquerosos.
entraron con rezo por vos de fondo no puedo amar mas.
callate enano de mierda hijo de remil putas fuiste ministro de economia pelotudo y no hiciste una bien merecemos napalm en toda la provincia.
la posta me esperaba mayor diferencia de votos a ver si en 4 años por fin viene alguien que haga las cosas bien.
felicidad del pueblo.
sisi todo bien gano alberto pero pueden dejar de tirar petardos manga d mogolicos que mi perro esta abajo de un mueble asustado porque a ustedes no les funcionan dos neuronas hijos d puta metanse esos petarditos en el medio del ojete.
alberto fernandez es el nuevo presidente de argentina.
entra sale  esta muy bien.
esto son odio puro resentimiento egoistas y prepotentes siempre mirando su ombligo y cagandose en el resto no conocen lo que es la empatia no les importa nada ni nadie pero ya esta se van.
ayuden a axel que no puede hilvanar dos frases pobrecito.
en serio los argentinos volvieron a elegir a los fernandez  nadie se mira en el espejo de venezuela ven las desgracias frente a sus ojos y pueden evitarlas pero nodeciden otra vez ir en retroceso latinoamerica es un mal chiste.
kicillof le dijo hay mucha alegria presidenta.
esto si es un chiste malo los consejos que le dio piera a macri pobre macri ahi se cago solo.
grandes victorias para la en   y los pueblos latinoamericanos estan hablando cada vez con mas contundenciael neoliberalismo tambien se va a caer.
hay mucha alegria presidenta para queee.
hay mucha alegria presidenta le dijo.
que casualidad solo las provincias que producen rechazan a la chorra y luego estan los mantenidos que le dan la bienvenida con los brazos abiertos son una vergenza nacional.
que diferencia enorme gigante en la derrota que lastima por argentina pero que esperanza por ese enorme caudal de votos.
esto tmb es culpa suya soy presidente o no soy nada ahi tiene perdio la oportunidad de ser alguien importante en la historia del pais por mezquino quedara en la memoria como un viejo antipatria.
did you enjoy the new music released this week what was your fave1 lose you to love me2 all i want for christmas 3 blind leading the blind.
hay mucha alegria presidenta dijo.
que cosa interesante eso que solo suban los actores principales a la tarima aca nomas le dejamos subir hasta al que vende coca y agua.
volvieron los narcos los chorros que gran tristeza argentina no salimos mas.
infelizmente a argentina indo pro buraco de vez elegeram um presidente que sera um poste assim como o haddad era aqui no brasil e que vai calotear a divida e assim fazendo todos os investidores do pais fugindo do mesmo triste.
argentina volta a estar nas garras do inferno comunista choro por ti argentina acabam de escolher o inferno dias negros viro para vocs deus tenha misericordia.
en las elecciones anteriores llore por horas porque no podia entender como esos chetos desclasados habian ganado hoy lloro de alegria y con esperanza de vivir mejor.
 hoy una vez mas hablo el pueblo argentino decidio el pueblo argentino es una ocasion maravillosa porque lo que pidio el pba fue un triunfo categorico como a nivel nacional.
 ahora   habla axel kicillof dirigente del  nuevo gobernador de la provincia de buenos aires hoy hubo un triunfo categorico en la provincia como en el pais por eso hoy estoy con el presidente electo y la vicepresidenta electa.
quiero felicitar a todas esas personas que votaron a fernandez la verdadfelicidades altos pelotudos gracias por condenar a argentina.
parece que os argentinos so to burros quanto alguns brasileiros argentina indo para o buraco.
le gana a vidal y sera el nuevo gobernador de.
4 años de macri fueron suficientes para que los planeros vuelvan a votar al sistema fracasado que estuvo 8 años consecutivos sin hacer una mierdapara el culo.
kicillof es el tio empedo en el cumple que quiere karaoke.
me acaba de decir hay mucha alegria presidenta lestoooooo diria que no lo puedo creer  pero en este pais lamentablemente nos merecemos esto de nuevo que tristeza.
no sabe que decir el estupido que dios los ayude.
nada pasara todo estara bien como tu como yo como mi salario en argentina que esta ahi.
te amo cfk.
encontre una joyita.
pelo andar da carruagem a fila sera do brasil para laa politica econmica neoliberal do bozo paulo guedes fara isso de forma lamentavel.
que alegria por por america latinadecidieron por el desarrollo por la verdad por la libertad por la soberania y la pazhoy comenzamos una nueva etapa.
   axel kicillof hay muchisimos factores que explican lo que hace algunos meses muy pocos preveian .
kicillof hubo un triunfo categorico como lo hubo a nivel nacional hay muchisimos factores que explican lo que preveiamos.
axel kiciloff a un minuto de asumir el triunfo le dice a cfk hay mucha alegria presidenta chau albert.
una pregunta para los kirchernistas que festejan que la hiperinflacion le va a estallar a y va a quedar como el peor gobierno de la historia.
cosa del bien cronica.
los monos drogadictos de la matanza que nadan en su propio living vuelven a definir el destino de nuestro pais a cambio de fulbo grati y planesmerecemos que nos lleve puesto el meteorito ese que decian por aca.
em instantes o novo presidente argentino alberto fernandez fara seu primeiro discurso apos ser eleito ao cargo.
 a mi lado estan el futuro presidente y la futura vicepresidenta hubo muchos factores pero ha sido crucial la unidad del campo popular de todos estos dirigentes.
lo bueno de que gano alberto es que florcita ya se siente mejor en una semana la tenemos de nuevo por el banco solicitando la reapertura de la caja de seguridad.
caja los andes traje expectativas vibras positivas y coraje mi sudor fue mi pasaje la esperanza mi unico equipaje.
cordoba querido gracias por todo perdon por tan poco.
mi mama dice ay nooo cuando escucho a axel decir hay mucha alegria presidentey abraza a cristina.
   axel kicillof lo principal fue la unidad del campo popular la unidad de todos estos dirigentes .
hoy fue el mejor discurso de mauricio macri lejos aceptando la derrota e invitandolo a desayunar maana a fernandez un gran gesto.
did you enjoy the new music released this week what was your fave1 orphans2raising hell3ocd.
no se si macri era mejor pero regresar al kirchnerismo es definitivamente un agigantado paso hacia atras para la argentina.
macri felicito a alberto fernandez lo invito a desayunar en la rosada y hablo de transicion ordenada.
x un lado la unidad y humildad x el otro lado arrogancia y division.
les tocara aprender por las malas en un par de años cuando culpen a las sanciones y a la ultraderecha de su miseria recuerden el dia de hoy fueron complices no victimas de su propia estupidez e ignorancia.
maradona mas articulado que este.
um print de respeito.
el problema de latinoamerica es que quienes eligen a los gobernantesno son las personas que leen los periodicos sino los que se limpian el culo con ellos.
yo no se si la izquierda ha mejorado la vida d mucha gente pero que el capitalismoha mejorado la vidade los lideres de izquierdasipasaron de marginales a millonarios.
   axel kicillof lo que gano fue la politica la movilizacion popular .
axel kicillof hay muchos factores que explican lo que hace algunos meses muy pocos preveian pero tengo la conviccion que ha sido fundamental la unidad del campo popular y de todos estos dirigentes en la provincia de buenos aires.
entienden que cfk esta parada consagrandose vicepresidente electa gracias a los fuerosentienden eso.
jajaja
 creo que son las primeras elecciones en las que me siento orgullosa de este pais y sus electores estamos cambiando estamos despertando.
gracias hicimos patria y cuidamos las urnas.
 ahora   habla axel kicillof dirigente del  nuevo gobernador de la provincia de buenos aires fue fundamental la unidad del campo popular hoy gano la politica gano la solidaridad.
a no bajar los brazos que van a tener que gobernar con una oposicion fuerte y siempre de pie.
pa' lo unico que servia jajajaja.
una unidad que siginifico haber comprendido las necesidades que hay lo que gano fue la politica la movilizacion popular todo el esfuerzo que se hizo a lo largo y ancho de pba.
el intendente uset consigue la reeleccion con amplio margen.
llorando tomando vino en caja volvio cristina.
no toma mas mate.
malena esta drogada o veo mal yo.
bueno tendremos q prepararnos para ser opcion responsable por 4 años no ser complices de los delitos q la banda gobernante si ilusiones de meterlos presos espero q no los dejemos hacer mucho dao.
y todo se repite y argentina estancada por siempre la misma historia la misma queja en el futuro y el mismo proceder repetitivo y todo en base a la simple estupidez de que gana el que tiene mas poder realmente el marketing es el mal del siglo.
resultados municipio de medellincon el 9997% de mesas informadas y 303366 votos el candidato daniel quintero calle es el nuevo alcalde de medellin antioquia.
bienvenidos a argentizuelapara bajarlos rapido de esa nube si creen q alberto y cristina van a gobernar como nestor k con abundancia olvidense q venezuela ya no le va pagar la deuda externa que plata no hay se aguantan su deuda solitosadvertidos.
kicillof lo que gano fue la politica la manifestacion popular todo ese esfuerzo a lo largo y a lo ancho de la provincia de buenos aires.
ahora q son tan nac &amp; pop manden a sus hijos a la escuela publica vacacionen en el pais y vivan en las villasahh y ahorren en pesos por favaar vuelven los delincuentes vuelven los cabezas.
otro moreno es posible el ptp y el pcr presentes en impresionante festejo del en el teatro roma de morenomariel fernandez intendenta y maria gonzalez consejera escolar.
chiques tampoco ganaron por mucho son solo 4 aitos no canten victoria porque se van a volver a ir y los que votaron a los conformistas de la arg maana los quiero trabajando para los pobres indefensos y no twiteando comodos con el aire en 18.
la decadencia de un pais en su maxima expresion.
argentinacordoba buen gestomacripor eso 10 millones de argentos te respaldan y van a tener que consensuar o explota por los aires.
es diplomatico que un presidente salude a su par electo aunque se sabe que no vamos por buen rumbo.
mauricio macri reconocio el triunfo de alberto fernandez quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez acabo de hablar con el por la gran eleccion que han hecho.
al tucan ya se le deben haber deshinchado las patas no.
encuestas sondeos que engao para el electorado que grande la pifiaron al final la diferencia no fue tanta segun los datos preliminares.
nos metimos el en el culo vuelven los cantitos las banderas las mafias la soberbia el tono pedante k en fin volvieron triste muy triste.
derrotado y sosegado felicito a.
un cambio que macri sea presidente de venezuela y nivolas maduro se vaya con su gente para argentina.
 ahora   habla axel kicillof dirigente del  nuevo gobernador de la provincia de buenos aires la situacion economica que tenemos hoy adelante despues del gobierno de macri y vidal es de tierra arrasada.
una de las mejores noticias de estas elecciones es que esa campaa distrital de impopulares pero pronto va a terminarno mas dinero publico botado en vainas como esa.
   axel kicillof la situacion economica hoy despues de 4 años del gobierno de macri y de vidal es de tierra arrasada .
caja los andes soy un trabajador igual que varios dueo solo de mi empeo de mis sueos y de mis manospero lejos de verme como a un hermano aca soy como una peste como el herpes o un verde gusano.
y si hacemos la gran patria tenemos salida al mar fernet vino agricultura ganaderia mucha gente laburante turismo respeto a la vida a la libertad a la propiedad privada a las fuerzas de seguridad buenas familias todo refundemos.
 hemos visto que la situacion economica que tenemos hoy adelante despues de 4 años de macri y vidal es de tierra arrasada.
  con el 95% escrutadoy su formula vicepresidencial y expresidente se imponen en primera vuelta con el 4780% de los votos adelante de quien buscaba reeleccion 4069% .
que pena que me da el pueblo argentino parece que les encanta sufrir no saben votar.
felicitaciones votaron a un minusvalido mental q no sabe ni hablarenjoy.
empezamos mal felices noches una vez mas hablo el pueblo argentino con enfasis en la palabra pueblo como si en cada eleccion no se manifestara la voluntad de los argentinos.
kicillofes una excelente noche porque hoy una vez mas hablo y decidio el pueblo argentino.
le acaba de decir hay mucha alegria presidentalestoooooo diria que no lo puedo creer  pero en este pais lamentablemente nos merecemos esto de nuevo que tristeza.
no puedo creer que vivo en un pais tan ignorante.
mil gracias pino vos tambien pulsaste la unidad no agrotoxicos no megamineria tierra para todos.
nunca me senti tan perdedor en mi vida nose donde vamos a pararespero que puedan hacer las cosas bien y me cierren el culo pero hoy una tristeza enorme.
peron tuvo dos gobiernos consecutivos y se fue por la puerta chica volvio y murio en su tercer mandato salvo el final por ahora me hace acordar a crisina.
en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas.
con mas del 65% escrutado estos son los datos oficiales parcialesalberto fernandez 4724 % mauricio macri 4137 %en 1era vuelta los argentinos decidieron.
hablo macri quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez acabo de hablar con el por la gran eleccion que han hecho lo invite a maana a desayunar a la casa rosada porque tiene que empezar un pedido de transicion.
una transicion ordenada que lleve tranquilidad a todos porque aca lo unico importante es el bienestar de todos los argentinos.
gano la politica la movilizacion y la solidaridad.
axel kicillof hoy gano la politica la movilizacion popular la situacion economica que tenemos adelante despues de cuatro años de macri y vidal es de tierra arrasada.
viva  nova argentina.
12 años de saqueos y robos de  llega a levantar no alcanza a resolver la cagada en su periodo  en castigo vota otra vez x y secuaces nombre de la historia  se va a la.
que lindo es ver a los chetos reventados con sus mensajes de odio.
el mejor presidentegracias por todotener una distinta pero es muy dificilno podemos creer que perdimos a en provincia de  felicitaciones por seguir en caba.
proximo gobernador de la provincia de buenos aires la situacion economica que tenemos hoy es tierra arrasada.
a mis amigos argentinos residentes en chile siento mucho lo que hoy a pasado en argentinaespero sea menos doloroso que la ultima vez.
en dos municipios estan contando voto a voto salliquelo y roque perez las diferencias son de menos de 51 y 8 votos respectivamente y faltan escrutar muy pocas mesas.
bueno listo ya acepto la derrotaes increible que hallan ganado la eleccion hay miles de razones para que los k perdieran pero no ha pasadohoy no solo se ha perdido una eleccion se ha perdido la republica.
 habla fue fundamental la unidad del campo popular.
kirchnerismo puro kicillof en lugar de tirar buena onda para el futuro ya habla de la herencia recibida.
loco la gente quiere volver a llegar a fin de mes volver a tener llena la heladera poder salir dejar de tener que elegir si comprar medicamentos o comer dejen de mirar solo su orto y abran los ojos lpm.
lo que gano hoy fue la politica fue la solidaridad dice kicillof hoy nuevo gobernador de la provincia de buenos aires.
nada que esteja to ruim que no possa piorar.
desde cuando el vice en el centro y el presidente a un costado ya te estan mintiendo desde el dia cero.
en el acto de solo se ven banderas argentinas no van a poder sostener mucho mas ese impostado ascetismo despejotizadose viene el ajuste y el pacto con el fmi ya se atajan por eso decian que no salgamos a la calle.
 despues de cuatro años va a haber una caida de 4 puntos del pbi lo mismo para la desocupacion estaba 58% hoy esta 125% son 170 mil puestos de trabajo menos.
es la gran electora impresionante por su estrategia maestra de proponer a otro candidato y saltar asi el escollo de los que no la quieren igual me parece un dejavu.
con el discursito que se esta clavando el enano marxista dislexico maana el dolar arranca en 120 pe gracias totales.
jxc hablo pacificamente y este mamerto tirando palazos unos seores los de cambiemos y estos que diferencia.
pierde macri ganamos todas.
kicillof hay mucha alegria presidenta a critina.
en bogota y medellin gano el corrupto petrismo asi los candidatos digan que no son petristas y petro es el maduro colombiano.
did you enjoy the new music released this week what was your fave1 the truth 2me necesita3mamacita 4 ride or die.
[ahora] la palabra de kicillofok lo que gano fue la politica la movilizacion popular lo que gano fue la solidaridad.
no creer que se van se vannos dejan un pais hecho mierda pero se vanla alegria que porto.
si hasta un desalmado vende patria como es capaz de reconocer su derrota electoral y no entonces que es.
 tengo la conviccion que fue fundamental la unidad del campo popular la unidad de todos los dirigentes.
es increible esto la verdad gano la barbarie y la corrupcion contra la civilizacion y la honestidad.
kichi tirando mierda a.
axelte recibiste de estupido hoy no entenders nada te queda grande el saco volve a la facultad con el proyecto politico tnt que tenias te acordaste.
les gusta vivir en la mierda tener hijos analfabetos la promiscuidadeste pais me da verguenza que decadencia cultural.
 habla la situacion economica actual es de tierra arrasada.
las nos demuestran que cuando en venezuela caiga la dictadura lo primero que hay que hacer es purgarse de la cuerda de corruptos que hacen vida en ella perseguirlos y hacer justicia porque los mismos corruptos que la hundieron atribuiran las.
gracias argentinos el 11 de diciembre ya estaremos acampando con haiti y venezuela.
en un momento como hoy pero de noviembre 2015 se estaban robando las cuentas oficiales de la casa rosada se acuerdan.
sabemos que o macri no era a melhor opo e de liberal ele no tinha nada porem era muito melhor que o peronismo de novo infelizmente o povo argentino no aprende com seus erros.
tira mucho dato kicillof sobre como esta la pba hoy por algo perdio vidal la provincia que gano tan contudentemente en 2015.
alberto fernandez e o novo presidente da argentina pela primeira vez concorrendo  presidncia da argentina o professor universitario peronista que e torcedor do argentinos juniors ira comandar o pais nos proximos quatro anos divulgao.
argentina le dijo adios a macri mauricio macri deja un pais con tres veces mas inflacion que su antecesora con 5 millones de nuevos pobres y una crisis de deuda nunca antes vivida en la historia argentina.
lo bueno de ser macrista es que a estas horas podes estar durmiendo como le gusta a macri.
dale tanto dijiste que tenes la solucion converti a argentina en un pais de primer mundoeso si trata de aguantarte las ganas de afanar.
kicillof podes irte a la reputisimamadrequetepario sos una mierda de persona dedicate ahora a hablar de lo que vas a hacer ya ganaste forro pelotudo no estas en campaa.
kicillof una persona que dijo en 2017 que se perdieron 7mil millones de puestos de trabajo en el sector industrial es decir se perdieron mas puestos de trabajo que habitantes en el planeta.
te agradezco seor presidentepor la gestion de tu mandato por la carta de felicitaciones que me enviaste por el gran proyecto internacional cultural mil gracias por el amor a la patriate voy acompaar para levantar esta republica siempre.
llega gente y mas gente al cuartel general de frente de todos fiesta con banderas pirotecnia musica comida bebida para celebrar la vuelta del peronismo al poder los argentinos viven la politica de manera apasionada.
a veces creemos q la desgracia en nuestros paises x lo menos servira de ejemplo a otros para no cometer el mismo error y la piensen de nuevo para dar 2das oportunidades pero te das cuenta q el aqui no pasara prevalece +.
estan contentos de lo que lograron q comience la debacle final de la argentinavos si seguro que si sr.
que lastima por aquellos argentinos que si saben lo malo que es el socialismo  fueron derrotados por la ignorancia como dice el dicho no hay nada mas peligroso que los idiotas son mayoria y escogen hasta el presidente.
el mejor equipo de los ultimos 50 años decian pobreza cero decian bajar la inflacion a un digito decian dijeron.
no vuelven mas decian.
 en pba la gente no llega a fin de mes es fundamental conocer cual es la situacion la deuda externa representa el 41 % del producto hoy es el 91% es una situacion compleja y lo sabemos todos.
o primeiro trabalho do presidente e que todo argentino tenha o seu que nossos filhos tenham que estar na escola que comer no pode ser um privilegiohoje os argentinos acordaramparabens presidente e.
aun habiendo ganado mas del 50% del electorado no eligio al kirchnerismo o al frente de todosproducto extrao de un sistema de doble vueltaballotage que solo existe en este pais.
acabamos de indultar a los ladrones mas grandes de la historia argentina.
no sabe hablar y llama presidenta a  no puede ni mantener la mentira otra era k que tristeza.
despues de 4 años de gobierno de macri y vidal lo que tenemos es tierra arrasada las primeras declaraciones de kicillof ganador en la provincia ademas menciona las cifras que dejo la gestion de cambiemos.
es increible y te deja sin palabras si queres analizarlo no podes no hay palabras cada quien con su voto y su pensamiento pero ser tan fanatico de un politico es increible.
did you enjoy the new music released this week what was your fave1 we made it2good as hell3 the principal.
macri es sin duda uno de los mejores y mas grandes presidentes de la historia de argentinapero de boca.
altisimo numero para con picos de 120 le siguen con 95 y con 58 y tambien con 58.
maamita que estomago para votar eso no saben ni hablarson patoterosbrutos ignorantes gracias la recalcadisima concha de tu madre vos y tu polarizacion del orto hicieron que estos soretes vuelvanno nos olvidaremos nunca de vos.
a kicillof se le escapo hay mucha alegria presidenta por si quedaba alguna duda alberto al lado dibujado va a ser el segmento de la semana guardenlo.
una america latina prevalecido por la izquierda vamos bien no nos espera mas que retraso comparada con los otros continentes.
dice agus cuando me levante y el dia estaba tan lindo y la plaza llena de gente feliz me di cuenta era una al.
muy bien x con el discurso aprendan negros cabeza de termo a no fomentar la grieta.
primer discurso de kicillof como gobernador electo confrontantivo no creo que sea lo que quiere la gente ya ganaste hora de trabajar y dejar de confrontar termino la campaa.
increible el enano comunista hablando como si fuera el proximo presidente y descalificando a macri y a vidal ni siquiera en la victoria son humildes con estos tipos no quiero tener nada que ver.
axel no puede evitar hablar de numeros sabemos que esta complejo pero hoy disfruta chabon.
de vuelta con los kukas todo porque nos habia tocado un imbecil como presidente y la gente voto de vuelta a estos gracias por las rutas pero queriamos plata no mas pavimento papanatas.
dicen que el pais se va a la mierda con alberto el pais ya esta en la mierda la gente se esta cagando de hambre voten para todxs no miren su propio bolsillo.
con todo lo que han anunciado por meses los k que van a hacer que van a cambiar que van destruir hoy se perdio mucho mas que una eleccion se perdio la republica tal como la conocemos.
impresentable el petiso puto d kicelof mal ganador no sabe ni hablar gente d la provincia de bs as eso nunk se le deben perdonar lo q hicieron volvio la campaa del odio encima esta cn la magato ojala pasen rapido estos años asi se vaya petiso de mierda.
empezamos mal con kiciloff usa la expresion campo popular para referirse a ellos eso quiere decir que mas del 50 por ciento es el antipueblo eso se llama intolerancia  a prepararse lamentable.
pobres forever.
dios axel kicillof es un agua fiestas vaya discurso mas aburrido para una victoria que le quiten el micro.
se las bajo a todos la cara de cristina y de el albert lo quieren matar.
basta de atacar enano maldito relaja ya ganasteah para ni sabes q mierda vas a hacer ahora.
[ahora] la palabra de lo que gano fue la politica la movilizacion popular lo que gano fue la solidaridad.
duplicaron el desempleo y la deuda externa es una situacion compleja.
y ahi esta ternura con un discurso pacifico y tranquilizador  la cagaron aca empieza todo de nuevo.
 no hay sector que se haya salvado de esta situacion economica cerraron comercios pymes y decenas de miles de puestos de trabajo en la provincia tambien crecio la deuda.
de verdad axel vas a empezar con datos de un indec que no existia 5% de desocupacion en 2015 de verdad haceme el favor de arrancar bien por favor te lo pido.
 habla estamos ante un fracaso del programa economico neoliberal.
bienvenidos a argenzuela vayan sacando pasaporte para uruguay porque no hay de otra.
alguien que le avise a kicillof que no esta mas en campaa ya gano que diga que va hacer de ahora en mas ademas de incitar a los pobres a vender merca.
sin saberlo tuve la misma reflexion que solo dicho con otras palabras.
shuuu y quien dijo que se debe irmaduro maduro bla bla.
aca se nota la diferencia cambiemos nunca hablo mal de todos pero ellos tienen que ensuciarlos.
el discurso en monosilabos y sin sentido de kicillof es una muestra de lo dislexico que seran los venideros años para.
si argentina ha decidido suicidarse el socialismo solo funciona pocos años luego sus defectos se duplican exponencialmente.
 habla fracaso una forma de gobernar.
kicillof en vez de festejar ya tira mierda a los 4 años de macri y en el gobierno de ellos no alcanzaria los diascaraduras.
como sabe si todavia no asumiono quiere cometer el error de macri de no decir la situacion deplorable con la que asumio en 2015.
aprendetenia razon de nuevo  crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riquezagana.
a festejarse va el mas grande de los mentirosos que sera recordado en la historiaa festejarrenace la esperanzachau hijo de mala madera.
habla axel mas nervioso que testigo falso.
con el 93% del recuento y con un 4789% de los votos afirmativos que le permite consagrarse en primera vuelta el peronista alberto fernandez frente de todos izquierda ofrece su primer discurso como presidente electo de.
nuevamente esas caras  basta axel esperemos un mejor discurso de af.
gano ff.
en serio hay gente que cree que macri es de derecha macri es un socialdemocrata mas escogio entre la izquierda korrupta y la izquierda cobarde.
lo mejor de todo es que volvera a argentina como volvio el retratonde bolivar y chavez al congreso de venezuela.
tierra arrasada preguntale bien a tu vicegobernadora axel que sabe muy bien como afano y arraso en la matanza.
otra vez soportar los discursos cerrados que producen grieta no queria volver a esto que pena me da.
estoy en mexico y me alegra saber que en su mayoria los argentinos tumbaron al neoliberalismo de macribienvenido sea el cambio progresista.
me cuenta mi marido que acaban de encontrar la cura para el mal que padece florencia kirchnerfabulosos los milagros que obran los votos argentinos en la medicina cubana.
esta campaa se trato de hablar con todos los sectores y no hay ninguno que se haya salvado de esta situacion economica.
 habla se intento gobernar a la sociedad argentina con marketing publicidad y redes sociales.
mezinpsuv mervinmaldonado tareckpsuv la brecha se debeampliar con la transmision del total de actas de buenos aires es la brecha total y porcentual mas amplia y extraamente la transmision esta por debajo de la nacional.
de aca a fin de ao van a crecer muchisimo los tramites para obtener la visa europea + ciudadania otra vez como en el 200102largas filas de personas en embajadas y consulados aqui no hay futuro los de siempre politicos banqueros y narcos quedan impunes.
dios axel kicillof es un agua fiestas vaya discurso mas aburrido para una victoria que le quiten el micro.
cuanto le dan.
feliz feliz feliz volvimos.
recien ganaron las elecciones y ya piden auxilio estos incapaces de  se quieren ya rajar llora axel kicillof.
lo de argentina es una cagada descomunal rip argentina.
cuanta gente ignorante tenemos en nuestro querido y hermoso pais.
ya arranco en enano mal parido de kicillof con el discurso que van a escuchar todos estos años miente y habla de que el pais esta hecho mierda sisi ta hecho mierda pero por culpa de la yegua hija de mil puta que tenes al lado.
 menciono la situacion de la provincia en su discurso ganador en la campaa nos encontramos con una provincia de tierra arrasada duplicaron el desempleo duplicaron la deuda externa ya de entrada blanqueo la situacion con la que asume.
reconocio la derrota y empezo la transicionel presidente felicito a y lo invito para desayunar este lunes en la fernandez consigue mas del 47% de los votos y es el presidente electo via.
ni siquiera nos llevamos el monopolio de ser los mas pelotudos del continente.
bien macri por quienes elogian su discurso tras lasfuente porquetendencia.
 ahora   habla axel kicillof dirigente del  nuevo gobernador de la provincia de buenos aires esta es una noche de festejos hoy festejamos que lo que gano en argentina no es el marketing es la participacion.
un buen resumen de la gestion deduplicaron la deuda duplicaron el desempleofrakaso neoliberal del mejor equipo en 50 añosinutiles y de guante blanco.
 estamos adelante de un fracaso de forma de gobernar se intento gobernar con mkt y publicidad lo que hoy gano fue lo inverso una apuesta a la participacion.
quem tem certeza que bolsonaro no vai ter bolas pra fazer tudo o que ameaou fazer contra a argentina e no proximo encontro de presidentes ele vai ficar com o rabinho entre as pernas e desconversar.
kicillof tira numeros si kicillof el que desarmo el indec y la gente en el bunker ni bola son geniales.
 habla gano exactamente lo inverso una apuesta a la participacion.
 alberto fernandez el tipo comun que frustro el sueo de reeleccion que tenia macri.
en el municipio de patagones tambien hay una diferencia infima de votos solamente 18 votos separan a los candidatos de jxc y fdt faltan escrutar 4 mesas solamente.
diferencia no contundente + provincias de peso por un lado conurbano hacia otro + no mayoria absoluta legislativa hora de los compromisos.
y felicidades aesperamos que hagas las cosas bien y si vez corrupcion en tu espacio politico lo denuncies.
kicilof ya se esta justificando.
boletas interminables la gente no tiene idea de lo que votalistas sabanas en donde hay candidatos que ni se molestan en averiguar que defienden tuvieron la oportunidad en 4 años de terminar con el negocio de la politica.
todos pensando en que va a pasar maana y si pensamos todos juntos a tirar para adelanteno es mas copado.
lamentable sos en tu discurso.
creo que todos somos conscientes de que va a llegar enero y no vamos a tener el dolar a 20 y pagar el bondi a 325 dejen de tratarnos de pelotudos.
objetivo sacar al gato mision cumplida.
asi de rapido eligieron a su nuevo presidente en y en bolivia se tardaron una semana para hacer fraude.
a todos los que votaron a lavagna espero les vaya pesimo mm te vote por ser el que tenia posibilidades de los menos peores pero si despues de 4 años no te reeligen es solo por tu ineptitud y de los newman boys.
el aspirante presidencial al sumar mas del 4788 % de los votos se impuso en primera vuelta en las de este domingo en  noticia completa.
millones de clase media que se convirtieron en pobres jubilados que no aguantaron el ajuste quedando en el olvido el crecimiento del desempleo pymes cerradas tarifazos ajustes hoy hablamos en las urnas hoy sacamos al gobierno que nos endeudo por millones.
durante o mandato de cristina kirchner alberto fernandez foi chefe de gabinete e saiu um ano depois de ela ser eleita fernandez rompeu com cristina por discordar no aumento dos impostos cobrados dos produtores rurais e por muitos anos ficaram sem se falar.
a le cuesta hablar mas que un tartamudo y un asmatico juntosmira lo que votaron estos hijos de puta.
paco sera el nombre mas usado en los 4 años los bonaerenses.
kicillof esta haciendo lo que no hizo macri en 2015 hablan de la herencia macrista sin dudas un acierto en materia politica la tibieza derrumbo a macri.
nada de dolares bitcoin bonos o acciones compremos papel higienico jabon aceite arroz y otros productos en 1 ao tendran un valor de reventa muy alto por la escasez bolivariana que nos va a aquejar.
kicillof abriendo el paraguas porque no va a hacer un carajo se viene la primer provincia comunista de la historiaeso votaron bonaerenses pelotudos.
 ahora   habla axel kicillof dirigente del  nuevo gobernador de la provincia de buenos aires asi como hicimos esta campaa vamos a gobernar recorriendo la provincia hoy estamos llenos de felicidad.
amo que kici habla de numeros cuando en su gobierno los escondia.
hoy ganan los jovenes y la gente q esta mamada de q le metan un dedo entre culo a esta ciudad a este pais hoy ganan las ganas de un empleo de una educacion de la seguridad para bogota hoy gana la gente q ya no se deja ver la cara.
 gobernador electo de la provincia todos hemos visto que se intento gobernar a la argentina con marketing y redes sociales y hoy gano lo inverso una apuesta a la participacion.
axel este es boludo en serio que buen mensaje al mercado y al mundo alberto si no controlas a los tuyos se te va a complicar.
 asi como se hizo esta campaa vamos a gobernar recorriendo todos los rincones de la provincia acompaiando a los que mas lo necesitan.
horrendo discurso de axel kicillof creo que no se entero que gano.
kicillof esta mas duro que el asfalto aflojale axel.
mi pais se va a ir a la mierda.
la buena noticia es que y ahora tienen la oportunidad de remendar las cagadas que se mandaron en esos 12 años.
alberto fernandez gana laslos resultados parciales oficiales sealan al candidato como ganador en primera vuelta.
sabemos que es una noche de festejos pero se intento gobernar a la poblacion con marketing y con redes sociales hoy gano lo inverso una apuesta a la participacion.
  habla fue una jornada muy larga llena de alegria quiero agradecerle a la gente por el compromiso de todos estos años maana vamos a cumplir 10 años peleando.
  julian andres granada del gsc caramanta para volver a creer ha sido electo como alcalde del 2020-2023 estas han sido sus primeras declaracionesesta semana espere las declaraciones de otros alcaldes electos en nuestras redes sociales.
segun alberto fernandez es el nuevo presidente de argentina luego de obtener el 4721% de los votos ante el 41% de mauricio macri.
a vitoria da cristina kirchner na argentina foi o melhor presente do lulaisso foi.
argentina de vuelta al kirchnerismo se viene una epoca dura no solo para argentina para toda latinoamerica tambien.
por lo que dice kicillof los matanceros seguiran viviendo rodeados de mierda.
empezo su discurso diciendo seora presidenta a cristina hay dos faltas primero la gramatica y la segunda que se confundio de candidato me parece.
vidal hablando de una transicion ordenada el forro de kicillof tirando mierda a los 4 vientosque felicidad saber que estoy en la vereda de enfrente de estos hijos de puta.
tiene que ser muy pero muy pelotudo kicillof para empiece hablar de numeros economicos en estos momentos quiere destruir mas a la argentina el pelotudo como pudo haber ganado si ni siquiera saber hablar.
larreta gana prometiendo plata y casas ahora represion en la 31.
  fernando espinoza se impuso como el nuevo intendente de la matanza con 6394% de los votos -y con el 8722% de mesas escrutadasen segundo lugar se encuentra alejandro finocchiaro con un 2510%.
escuchar a kicillof dar su primer discurso dando datos referenciales cuando antes de macri no existian o eran truchos da cuenta de que nunca reconoceran sus errores son lo mismo repotenciado pobre bs as.
fracaso una forma de gobernar todos lo hemos visto se intento gobernar a la argentina con marketing hoy gano lo inverso una apuesta a la participacion.
sumatoria jornada del dia de hoy excelente la derecha neoliberal en derrota el pueblo no los perdono; la izquierda avanzando a paso de vencedoresbinomio triunfador.
ya esta fue solo un mal viaje maana es mejor.
reconocio la derrota y empezo la transicionel presidente felicito a y lo invito para desayunar este lunes en la fernandez consigue mas del 47% de los votos y es el presidente electo via.
horrendo discurso de kicillof creo que no se entero que gano.
no seas tonta.
nosotros festejandl porque creemos que el gato esta triste y el gato yendose asi.
 habla vamos a gobernar para crear trabajo y apuntalar la salud y la educacion publica para devolverle derechos a los que menos tienen.
did you enjoy the new music released this week what was your fave1 trail state of mind 2 dhl 3 no control.
hizo discurso conciliador porque perdio fijate los discursos anteriores los que hacian en 2015-2017.
sobre a triste eleio da argentina.
que decir que escribir para la gente de bien los principios la etica los valores no cambian por una eleccion adelante amigos con la frente alta argentina necesita de nosotros no abandonemos mas juntos que nunca para combatir la corrupcion.
nuevamente pongase pantalones porque ya los uribistas no tenemos como defender una gestion tan blanda como la suya el fracaso del en estas se lo debemos a su falta de mano firme en las politicas que nos prometio implementar.
 ahora   habla axel kicillof dirigente del  nuevo gobernador de la provincia de buenos aires vamos a gobernar la provincia y la nacion para crear trabajo y devolverle los derechos que le sacaron a los trabajadores.
 cambia la logica de gobierno vamos a gobernar la provincia y la nacion para crear trabajo para devolverles los derechos que le sacaron a los sectores medios y a los que menos tienen.
que miedocuando dice la cambia la logica del gobierno.
el mejor equipo de los ultimos 50 años decian pobreza cero decian bajar la inflacion a un digito decian dijeron.
axel kicillof es horrible diossssssss que le ven lpm.
axel k habla a la muchedumbre con estadisticas que los monitos no entiendenpero remata con arrasada la provincia y devolveremos la plata a sus bolsillos y la manada se enloquece.
en argentina ganaron los fernandez fernandez o sea re buen domingo electoral resulto ser este 27 de octubre de 2019 ganaron con mas del 45% que es como se gana en primera vuelta en la argentina macri se fue.
negros cagabaldes ya se arrepintieron de haber votado al enano nefasto de kicillof.
odio las pausas en el discurso igual que porota la actuacion que vas hacerde eso no vas hablar.
argentina o cuando comiste mierda te gusto la extraaste la volviste a pedir.
estamos adelante de un fracaso del programa economico neoliberal dice axel kicillof  me alegra tanto por los argentinos saber que no continuaran con ese nefasto modelo economico.
amo ver a estela en el escenario.
felicitaciones colombia por la jornada democratica de hoy las elecciones regionales mas pacificas despues de la firma del acuerdo de paz los nuevos gobernantes tienen la responsabilidad de avanzar en la paz territorial el desarrollo social y la reconciliacion.
hoy estamos llenos de felicidad dice el impresentable dey lo unico que hace es escupir veneno.
alberto presidente carajo volvimos.
para de abrir el paraguas chiquito kicillof la vaca cubana quiere hablar y el ungido tambin.
sisisi kici ya conocemos el discursito de echarle la culpa a los gobiernos pasados ahora dedicate a pensar como vas a hacer para cumplir con las expectativas que generaste y a revertir todo el 'desastre' que mencionas porque para eso te voto la gente.
estos son los primeros cuatro años.
el fail de kicillof trato de presidenta a cristina kirchner en pleno discurso.
hoy estamos llenos de felicidad porque cambia la logica de gobierno en la provincia y en el pais.
me saco el sombrero por el discurso de lacalle pou muy superior al resto.
eh ruso deja el microfono para que hable cristina; tiene mucho mas oratoria que vos.
que pasa te estas justuficando ahora si la herencia pesaq poco te creoy q miedo me das.
hablando de pobres no tiene remate.
a hasta en el bigote se le nota lo falso y no se canso de chupar las tetas del pueblo y quiere todo.
en gana fernandez esta imagen vino a mi cabeza.
 habla primero recuperar lo perdido y despues seguir avanzando hacia el futuro.
 ahora   habla axel kicillof dirigente del  nuevo gobernador de la provincia de buenos aires vamos a devolverle la identidad a la provincia primero recuperar lo perdido y despues seguir avanzando a un futuro.
quiero petenecer a un gobierno que no piedra la dignidad apoyando a dictadores.
era conla puta madre que los parioalanis chaucha archanco y manarino nos expusieron a todos los platenses manga de delicuentesa lo vamos a ordenar y ustedes no vuelven mas soretesbasta.
esta en la home de youtube argentina para todo el pais  cobertura de ultimo momento a disposicion.
uhhhh que infumable kicilofes el primero en hablar ya no los aguanto cuanto falta para las proximas elecciones.
 ahora se va a gobernar la provincia para devolverle su identidad primero recuperar lo perdido y despues seguir avanzando hacia un futuro mejor.
nunca empoderes a un enano ahora a joderse.
ya arrancamos con la mierda el pajero de kicillof gana y sigue hablando de macri en lugar de festejar y darle las gracias a su gente que asco este pais y que bronca me da esa gente miserable y estupidamueranse todos.
en caida libre los fascistas de prosur el proximo sera piera.
  habla estuve a la tarde con es una persona que la esta peleando como los mejores y que representa mucho.
como te amo enano sos tan groso ruego a dios que puedas revertir el dolor de tantos bonaerenses para que puedas ser algun dia mi presidente.
el gobierno busca traer paz y confianza y ese enano demoniaco quiere guerra guerra va a tener no nos quedamos nunca mas siendo tibios.
nega falando bolsominions apavorados com a vitoria de fulano na argentina otaria eu no vivo la e muito menos vc kkkkk pra ficar gozando com o pau dos outros.
les dio envidia que vzla esta comiendo  la verdad es que no aprendemos en cuerpo ajeno.
che que lastima macri estuvo 2 meses tocando pobres al pedo.
viva felicidades a argentina por la gran victoria nunca mas macri nunca mas el neoliberalismo.
 habla no se puede hacer un gobierno que tenga persecucion y operaciones permanentes a traves de trolls y falsas noticias.
felicitaciones seor presidente electo.
no puedo creer que la gente voto a una persona que fue complice de la corrupcion pq vio todo lo que paso y ademas que su vicepresidenta sea quien robonos merecemos el premio al pais mas mierda del mundo.
a mi no me vengan a joder la eleccion de cristina kirchner busca darle una proteccion ante la justicia.
programa economico neoliberal ya arranco a mentir axel kicillof lo que les espera a los de gba y empezo a tirar datos del indec de su gobierno cabe aclarar intervenido por ende tiro pura fruta.
otra vez escuchar discurso de ataque al anterior y ninguna propuesta  el cuento de la buena pipa.
y los queremos poder pagar nuestras casas dignamente y salir de la estafa en que nos metieron.
y gracias a los voluntarios a los fiscales y a los ciudadanos que nos acompaaron con su voto.
de verdad me ecanta le creo todo al pibe.
recien arrancan y ya parecen unos mentirosos y resentidos de mierdason lo peor del pais amontonado dando excusas para empezar a chorear arrancan arranco llorando.
 para gobernar lo vamos a hacer con todos no se puede perseguir mas ni hacer una sensacion permanente de division venimos a unificar la grieta para sacar adelante este pais y esta provincia.
kicillof ya arranco hablando de trolls el paco hace mal nios.
 ahora   habla axel kicillof dirigente del  nuevo gobernador de la provincia de buenos aires esto es con todos no se puede perseguir venimos a unificar la grieta para sacar al pais adelante y a esta provincia.
una seora que fue capaz de mandar a matar al fiscal nisman para evitar la cana imaginate tu.
alberto fernandez electo nuevo presidente de argentina cristina fernandez fernandez de kirchner sera su vicepresidenta.
si votaste a fernandez y crees que el dolar va a bajar a $10 la nafta a $15 el litro y que vas a comer por $6  dejame decirte que ademas de ignorante sos un pelotudo.
el kirchnerismo vuelve a con el 9121% de mesas escrutadas el candidato kirchnerista gana la presidencia de argentina con el 478% de los votos sera vicepresidenta.
es tan evidente que kicillof es economista que no puede dar un discurso sin meter datos y numeros en el medio disculpe seor yo lo adoro pero esto es espantoso.
ni olvido ni perdon vendieron el pais al precio mas bajo nos merecemos lo peor se merecen que nos vayamos todos y los dejemos solos que vean lo que es tener que laburar por el pais sin que nadie te de una mano hoy me da verguenza ser argentina.
hay muchos perros en argentina.
no sera este ao pero el pueblo se va a arrepentir y te va a aclamar tranquilo que el karma vuelve seor presidente los argentinos estan ciegos 12 años y ahora otros 4 masargentina ahora estara en crisis con el kirchnerismoperonismo.
esto no es tan solo salir de venezuela ahora se volvio a salir del continente la ideologia progre se volvio patrimonio cultural de america latina lamentable pero cierto.
lo mejor es sacarnos a este pelotudo de encima.
la ilusion de que iba a haber una transicion en paz la acaba de aplastar ya esta deja hablar al presidente de ultima.
lo siento mi  me duele tanto que seas desplazada por un idiota.
soy yo o hasta esta indignado con el enano imbecil delisto volvieron y volvieron peor q antes ahora a banca r la mierda durante 4 años.
patetico discurso de kicillof como nuevo gobernador en guerra violento y haciendo lo que criticaba echando la culpa al que paso.
axel te amo pero dale que es tarde quiero escuchar a mi presidentaaaaa.
coitado do povo argentino nao sabe merda q fez.
ymiran a con la misma cara que mis viejos miran a mi hermanito en los actos del colegio.
los ciudadanos han votado a la diabetes es una enfermedad para ricos y tu condicion de ser mujer te impide entenderlo.
acertado analisispopulismo sin dinero muy dificil de gobernary el pequeo sector privado manteniendo a unos vagos.
resultadosescrutinio provisorio parcial.
chupa que e de uva bolsonaro e macri via.
no gano axel gano su dealer.
dilma lugo y zapatero en el bunker de alberto fernandez solo faltan los terroristas de las farc maduro y evo y carton llenoahora lo unico que falta es que saquen a lula y lo coloquen en el poder carajoooooooo una venezolana reteada con venezuela.
es que esta gente es capaz de todo argentina se convertira en la nueva venezuela todo por y para que la kirchner no vaya a una prision de maxima seguridad.
kicci obviamente diciendo mentiraschicaneandoincitando al enojoporque no dice que su candidatura es ilegal y esta diciendo q viene a cerrar la grieta.
especialmente a los ingles que nos califican como eternos perdedores por la falklands y todo el mundo.
sobre 8090 votos positivos que hubo en el municipio de maipu bs as la victoria del candidato de jxc fue por 62 votos 4076 a 4014.
con esto podria decirse que somos boludos y pelotudosfav si pensas que sisi pensas que no.
kicillof hablando de operaciones esta hablando de su propio gobierno o sea.
coo marico latinoamerica de pana que no aprende que triste ver como el maldito socialismo desangro a venezuela y ahora los imbeciles de los argentinos caen en la estupidez de elegir a un comunista o sea es en serio bueno pronto comenzar ael exodo alla.
la verdad me sorprende la estupidez de mi pueblo claramente tenemos sindrome de estocolmo o no me explico las elecciones de este ao.
que insoportable volvio a ser el de siempre en campaa estaba en modo buenito cuando era ministro de economia era soberbio patotero jeton volvio.
para mi lo mejor del dia de hoy fue el gran abucheo a trump en el estadio por el gringo de a pie la guinda de la torta era.
todo iba bien hasta que empezo kicillof con su voz ronca e irritante a decir que hay que cerrar la grieta al mismo tiempo que ironicamente tiro mierda para todos lados.
sos un soberbio colgado de un lider al cual manipulaste por 4 años sos peor que  vos nos robaste el futuro y le cagaste la vida a y a todos.
kicillof y un discurso mas de campaa que de festejo.
de verdad me encanta le creo todo al pibe.
al parecer el maestro de oratoria de kicillof es maradona.
ahora entiendo todo como hincha sos un horrible macri.
la chota me voy a dormir hoy se festeja y fuerte banana estamos en el vestuario jaja gracias pela aguirre.
kicillof le dijo presidenta a cfk alberto fernandez al lado impavidono mas preguntas sr juez.
cristinita no se canso de chupar las tetas del pueblo y hasta en el bigote se le nota la intencion.
felicidades gano la  que lindo fuera en 9no aniversario d la inmortalidad de desde nuestro apoyo.
pues parece que entre las protestas de ecuador chile las victorias en venezuela bolivia y argentina poco a poco vuelve otra ola antineoliberal en suramerica.
no saben hablar los hijos de puta solo saben gritarvergenza ajena kicillof volvieronla puta madre argentina que mal que votaste.
se viene un buenas noches a todes del presidente electo en.
siiiiiii tal cual manga de choros vagos hijos de mil p  tienen bosta en la cabeza.
espero que ni $1 de lo que pago de impuestos vaya a esa mierda de la villa 31 esas lacras no se merecen nada.
el kirchnerismo volviendo a la casa rosada.
se va el mejor presidente de la historia de.
otro q se esta secando poco a poco dia a dia gracias al fmi.
cuando no tengo argumento le hecho la culpa al marketing y la publicidad seor electo gobernador usted cuando aparece en un afiche en un spor tv o en una red social manejando un auto sabe que esta haciendo.
el discurso del nvo gobernador de bs as me deja en claro que la prepotencia y el narcisismo de esta gente no cambio.
no sabe ni hablar  mamita lo que le espera a la provincia de bsas sera terrible.
confirmado; axel esta copete.
kirchner tiene 13 procedimientos por corrupcion recuerdan los maletines llenos de dolares que le llegaron de venezuela bueno la ahora vicepresidenta electa esta protegida por fernandez.
que te pasa axel.
el mejor presidente de la democracia argentina el tiempo te juzgara asi lo digo en el peor momento te quiero mauricio.
bonaerenses y bonaerensasq desgracia son estos hijos de mil putas.
chile argentina triste  resista brasil.
axel kicillof is currently giving the worst victory speech ive ever seen.
no sere economista pero les anticipo como analista psi que esta formula no va a funcionar porque se van a matar entre ellos muchos egos y no se va a bancar ser segundo plano y no se va a bancar que ella quiera mas protagonismo acuerdense.
uno de los mayores errores de nosotros los argentinos es creernos los mejores de todos y la verdad es que en muchas cosas estamos lejisimostan cierto que votan a alguien ya robomamita.
por dios que horrible es escuchar hablar a no dice nada no resume hasta empezo comparando cifras del indec trucho con el de ahora.
la gente cree que es malo que haya ganado kicillof por encima de vidal vidal queria cerrar facultades porque segun ella los de conurbano no estudianyo soy del conurbano y quiero defender mi educacion aguante la izquierda.
cuando tu mayor logro es ver perder al uribismo te das cuenta por que no ganas nada.
buena te jodiste como primer acto ya sabemos que cocinaran cifras y anunciaran que la inflacion es de 10% y que el dolar esta a 10 pesos argentinos.
que buen comentario.
para mediados de diciembre se nos suicida albertito y adivinen quien toma el mando y nos vuelve a gobernar.
por que esse cara esta solto.
porque cuando vos votas a macri le arruinas la vida a miles de personaspero cuando votamos atodos estamos mejorme pregunto como podes dormir a la noche.
no se olviden de que dijo que iba a meter preso a todosno solo no los metio en cana sino que se alio a ellos y ademas le dio los votos para que pudieran ganar.
la politica que ilusiona pueblos la que se celebra la que se canta.
dicen que no quieren grieta pero el nuevo presidente canta 1 min de silencio para macri que esta muerto axel con discurso 100% camporista y diciendo que la provincia que gobernaron 30 años es tierra arrasada.
definitivamente se nota que la mayoria de los argentinos no tienen ni la menor idea de por que hay tantos venezolanos viviendo en su pais de lo contrario no hubiese ganado la plaga de fernandez que pena.
si la pesada herencia no valio para los que se van tampoco debe valer para los que vienen.
grande.
cuantos diu van a colocar a las jubiladas.
gracias kici y cia yo no quiero cerrar ninguna grieta con delincuentes no quiero ni respirar el mismo aire que respiran nunca voy a estar de acuerdo con el afano y la hipocresia nunca.
en  kicillof atribuyo el triunfo categorico del frente de todos en la provincia a la unidad del campo popular el gobernador electo de la provincia de buenos aires saco el 5204% de los votos contra 3864 de la mandataria maria eugenia vidal.
cristina sos mas estratega que male cuando le clavo la espontanea a diego.
durante todo el dia transmitimos desde cada rincon del pais la cobertura mas federal es nacional quedate hasta la medianoche en.
el ser humano es el unico que tropieza 2 veces con la misma  piedrase jodio.
bienvenidos a argentizuelala imagen que posteo habla por si solaadvertidos.
de verdad axel te vas a referir a la supuesta desocupacion del 5% en 2015 sacada de un indec inexistente de verdad vas a arrancar asi deci que asumis en diciembre y vas a poder chequear los numeros mientras tanto.
mira si hubieras puesto a de una a cargo de la campaa y no al poco capacitado o kisnerista de que distinto seria todo.
el bruto e ignorante de mierda de kicillof diciendo que se termina este gobierno neoliberal lo mismo el pautero impresentable del gato sylvestre cuanto dao cultural va a provocar esta gente.
sopla la brisa en americavictoria de evo morales bolivia  victoria de alberto fernandez argentina  daniel martinez en uruguayesta muy cerca y en colombiaclaudia lopez hace despertar a nuestros hermanos.
teoria todo fue un plan de macri para que argentina fuera de boquita hizo como que gobernaba mas o menos y disparo el dolar a proposito nadie contaba con su capacidad estrategica.
habla primero cristi que albertito papaaaaaaa.
ay dio otra vez esha no por favor 4 años mas no la tolero.
ahora mas que nunca a difundir las ideas del profe si es que dejan algo de pais los k.
espero que saquen un plan social que regale papel higienico gratis para que los kirchneristas uras se laven el hoyo si quieraby.
que le den un whisky a ese tipo por favor pa que baje.
eso es un discurso de verdad mi querido.
pulti felicito a montenegro y raverta deseo que mar del plata empiece una etapa mejor.
directo  escrutadas el 80% de las mesas a nivel nacional alberto fernandez 4751%; mauricio macri 4104%; roberto lavagna 615%; nicolas del cao 208%.
hoy  suicido en masa y con el traidor de massaescuchen al comunista confeso axel kicillof graciasy juan jose gomez centurion que dios y la patria se lo demanden.
increible el enano comunista hablando como si fuera el proximo presidente y descalificando a macri y a vidal ni siquiera en la victoria son humildes con estos tipos no quiero tener nada que ver.
votaron a los narcos votaron a los moyano votaron al pata medina votaron a d'elia votaron a esteche votaron a milagro sala votaron a lazaro baez votaron la tragedia de once votaron la inundacion en la platatanta gente y tan poco cerebro.
la noche que evita volvio a brillar minutos despues de conocerse los primeros resultados de las la imagen de evita de una de las caras del edificio de obras publicas sobre la avenida 9 de julio volvio a encenderse foto alejandro leiva.
buena suerte.
que carajos.
romina manguel se le ve muy feliz segun lo que veo en mi pantalla.
obvio que macri en un solo periodo no iba a enderezar la situacion heredada de 12 años de destruccion y saqueo kirchnerista pero que el descontento se traduzca en devolver a los corruptos causantes de ese desastre es de un masoquismo atroz increible.
a kicillof se le escapo la verdad del frente de todos hay mucha alegria presid mirandola a cristina que opinan.
todo un pais con alzheimer por dios  que t deparara mi amada argentina.
hoy mauricio se la da en la pera alta felicidad de dejar de renegar con nosotros manga de pobres salute presidente.
 habla quiero felicitar a todos por esta excelente jornada democratica.
nestor no se murio nestor no se murio nestor vive en el pueblo la puta madre que lo pario.
pasa el tiempo y siguen con el cantito de mierda de nestor q manga de nietos de mil putas son.
hay que reconocer en estas elecciones al los inmigrantes venezolanos que nos alertaron de votar que votar al kirchnerismo era votar chavismo ellossaben de que hablan el 40% los escucho muchas gracias despues no nos quejemos.
buen mensaje te envio.
increible el enano comunista hablando como si fuera el proximo presidente y descalificando a macri y a vidal ni siquiera en la victoria son humildes con estos tipos no quiero tener nada que ver.
no aguantan sin ser gronchos jajaja.
cfk dejenme felicitar por esta excelente jornada democratica a todo el pueblo de la patria.
 ahora   habla cristina kirchner dirigente del  nueva vicepresidenta de la nacion quiero felicitar a todo el pueblo de la patria por esta hermosa jornada democratica.
 muy buenas noches a todos y a todas dejenme felicitar por toda esta excelente jornada democratica a todos.
volvio el reloj para atras exactamente al 2011.
estas contento con el resultado de las.
hablan de cerrar la grieta pero el discurso es atacar odiar violentar macri tuvo un discurso maduro pacifico de unidad somos distintos.
en unos meses vamos a ver como magicamente aberto aparece suicidado en su bao y cristina asume guarden este tweet.
las primeras cifras oficiales arrojaron resultados positivos para fue reelegido con el 55% de los votos siempre se puede mejorar dijolee mas.
gracias al voto inteligente de 152 mil personas tenemos al mejor gobernador.
vieja sola y enfermamachirulos en su cara.
que felicidad que haya ganado fernandez en argentina adios macri gato saludos desde mexico amigos argentinos.
pumtenia razon de nuevo  crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riquezagano.
los cacos le gritan a cristina nestor no se murio y a ella no se le mueve un pelo porque fue quien lo mato que asco este pais.
ya la veo a cristina en cadena nacional tipo en pusimos 3 semaforos nuevos.
volvimos  chau pesadilla chau privilegio para unos pocosvamos por una argentina con ascenso social y menos desigualdad.
definitivamente america latina merece lo que esta viviendo con su socialismo de mierda argentinos la vuelven a embarrar montando en el poder a esta cuerda de ratas.
la patria siempre es el otro.
discurso de cristina kirchner en vivo.
quiero agradecer a todos los que fueron a ejercer el derecho del voto.
alberto fernandez gana pero que no olvide que tiene mas de la mitad del pais en su contra.
ahora  habla la vicepresidenta electa dehubo otras epocas en lo que esto es casi natural y logico no sucedia.
la mejor ella.
a mi manera de verya empezo mal en ves de poner paños frios a la argentina ya empezo tirando mierda en el primer discurso asi no kici recalculando.
quien es alberto fernandez conoce la historia del nuevo presidente de los argentinos.
yo todavia no puedo entender ni comprender como todavia hay gente que tiene como santa a cristina y como idolo a macri uno peor que el otro.
veremos agora os proximos passos funebres da rumo  sua propria cova.
en villa la matanza estan jodiendo con fuegos artificiales hace rato deben festejar por adelantado las proximas inundaciones.
volvio el muchas graceas y la patrea.
listo hacelo corto cris maana la gente normal trabaja y volvieronmiedo.
11m votaron a ladrones y corruptos cuando les roben o la corrupcion los perjudique no se quejen porque es lo que votaron cuando un planeo cobre mas que ustedes no se quejen 9m buscamos ser mejores.
argentina un pais donde los delincuentes andan libres y ganan elecciones.
este simio es gobernador que provincia de mierda la puta que lo pario.
quiero agradecer a todos los que fueron a ejercer el derecho al voto.
si peroncho querido nestor se cago muriendo.
pesimo discurso de ya sabemos todo lo mal que hizo el actual gobierno no era necesario repetirlo y menos despues de un discurso conciliador como fue el de.
macri chupala al fin.
mauricio macrialberto fernandezel candidato de juntos por el cambio hablo desde el bunker de su espacio cuando estaba avanzado el escrutinio.
la kirchner debe estarse frotando las manos y riendose en grande por lo muy estupido que es el pueblo argentino maduro saltando en una pata la ladrona regresa al poder porque a los argentinos les encanta que los roben vergonzoso los latinos no aprendemos.
maana calma ya hablaron.
quieren dejar atras el uribismo y ahora que esta quedando atras lo nombran mas que nunca.
eragano argentina tiene que ganar el hermano pais chileno ecuatorianouruguayo.
insultos a en las calles cercanas al bunker del.
mm quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez por la gran eleccion que han hecho los argentinos aprendimos mucho en los ultimos años y en los ultimos meses la argentina que se viene necesita de todos.
 quiero felicitar a todos lo que fueron a ejercer el derecho del voto hubo epocas pasadas en donde lo que hoy es casi natural antes no sucedia a partir de esta falta de democracia hoy fue una verdadera fiesta.
mi mas sincero pesame a los argentinos de buena voluntad se la van a volver a llevar cruda al que no le importe o es tan ladron como ellos o tan pobre de espiritu que puede sacrificar su dignidad a cambio de migajas 1 centimetro.
los mios tambien fuera de que te esclavicenlos delincuentes y los ignorantessean felices y libres.
y ahora como les digo que la luz no va a volver a costar 20 pesos.
y votaron al que los llamo militontos nomas nos merecemos el dolar a 100 y 50 años mas de peronismo.
habla primero la vice en lugar del presidente electo eso es lo que le espera a este pais gracias espert gomez centurion y lavagna traidores a la patria.
argentina un pais lleno de pelotudos.
no gano alberto no seamos tontos el solo fue el subterfugio para que volviera la ideologia del fracaso del populismo del robo del resentimiento y del atraso que representa el castro comunismo de su jefa cristina los argentinos se disparan en los pies.
cristiana chorra.
todo para votar aque desperdicio.
argentina eligio el tragico camino del socialismograve retroceso para la democracia y ddhh en latampierde un voto en oea y onu.
se va la chorra de al sector privado dice primero tenes que ir presa porlo que robaste y destruiste en 4 años de cero gestionkicillof.
la diferencia discursiva es aterradora.
que estara pensando alberto en este momento.
gane quien gane bokita el mas grande papa.
que vieja fea y hecha mierda se la ve a la chorra.
cristina maravilhosa.
uno de los mayores errores de nosotros los argentinos es creernos los mejores de todos y la verdad es que en muchas cosas estamos lejisimostan cierto que votan a alguien que ya robopais generoso.
gabriela los necesitamos queremos poder pagar nuestras casas dignamente y salir de la estafa gracias.
en la parte economica estan mal pero si llego escuchar en la argentina la siguientes palabras comunistas apocalipticasasamblea nacional constituyenteliteralmente eso se jodio.
los muertos de once y nisman se deben estar revolcando en su tumba.
volvio la seora de los maletines para que la vez anterior no fue suficiente.
la psicologa dialogo con y dijo hay que aceptar que los proyectos son tomados por la mayoria y a veces no escucha por radio 10 fm 923 por streaming.
cristina mafiosa mal nacida lo peor es tener q volver a soportar verte espero poder vender e irnos pronto p no verte yegua mal parida.
el pigmeo habla de bonaerensas y empieza a tirar numeros del indekvolvieron peores.
me causa gracia ver a rodeado de gente que se sabe hace unos meses detestaba y para el eran lo peor que le paso al pais jajajaa.
que vergenza cfk robandole protagonismo al que se supone es el nuevo pdte electo el chanta fernandez sabe que quien gobernara es la ladronaque pena lo que se viene para argentina.
vuelve el peronismo a gano la presidencia alberto fernandez y vuelve cristina kirchner como vicepresidenta de ese pais mas del 80 % del padron electoral acudio a votar reconocio su derrota alli el voto es obligacion.
kristi acordate que mataste a nestor para ganar una eleccion.
te queres matar venias por todos los recursos de america latina y de a poco todos nos estamos dando vuelta te queda el brasil de pero solo eso 2 años mas.
ultimo momento florencia dice que ya se siente mejor.
 desde frente de todos dejenme felicitar por esta excelente jornada democratica .
os tontos do mbl vo pedir recontagem dos votos nas eleies presidenciais da argentina tambem.
trascendio un video en el que arenga a sus militantes para que salgan a convertirse en un partido pide menos selfie y mas calle y que nadie cuestione lo que el hace igual que cualquier otro politico.
 ahora   habla cristina kirchner dirigente del  nueva vicepresidenta de la nacion quiero felicitar a los cientos de miles de anonimos que no tienen empresas pero se han mantenido de pie a pesar de todo.
che espert vos que sos tan eficientista no te da verguenza la eleccion que hiciste te gano del cao para que cornos te presentaste un papelonestos son los ganadores chamuyando a la hora de la verdad son pateticos.
   cristina fernandez de kirchner quiero agradecerles por el cario por el afecto en nombre mio de maximo y de florencia tambien .
te amo nestor gracias por tanto siempre.
-y ahora vamos en vivo donde cristina fernandez de kirchner para oir su discurso de victoria y miren nada mas lo feliz que esta.
 cada dia el mundo esta mas esperanzado con la revolucion bolivariana no podemos fallarle al mundo de lo que pase en venezuela del exito de nuestra revolucion puede depender el futuro la salvacion de este planeta.
mauricio macri no representa al 40% del pais ese porcentaje le corresponde al antiperonismo puede virar a cualquier otro tibio o hasta al liberalismo en 2023.
no tenemos por que tener hambre no tenemos por que no tener plata no tenemos por que pasarla mal pero seguimos eligiendo pasarla mal no cambiamos mas.
dejenme agradecer a los cientos de miles de ciudadanos que han resistido y que no tienen focus group pero tienen pensamientos y sentimientos que los han ayudado a mantenderse en pie quiero agradecerles por el cario.
ahhhh bue un amor este kichilove.
no se como sergio massa mauro szeta y mesut ozil no son familia aun el parecido fisico es demasiado.
ayy graciasss amiga tan linda tu jejejebesitos-.
las ahi dice tanto.
no puedo creer q esten tirando fuegos artificiales q monos de mierda son laputamadre.
con 15 años voy a tener que ver como el pais se va a la mierda diria que se caguen a todos esos que votaron a los k que la argentina se vaya re a la mierda para que vean a quienes votaron pero lo malo es que yo estoy aqui.
   cristina fernandez de kirchner nunca pense que en esta fecha iba a estar muy contenta esta fecha siempre me encuentra bajoneada .
ido en la lagrimas volviste gracias por volver cristina.
en este pais lo que sobran son personas tibias y mediocres.
kas vamos a volver el resto jaja no kas volvieron el resto.
y pensar que no vamos a disfrutar de mostachin nos lo van a suicidar en 3 meses.
me da impotencia ver a estos corruptos hablar de pobreza estoy tan indignada con el pais son un asco.
macri y vidal con discursos muy acertados y conciliadores axel que podemos pedircristina usando a las madres como siempre y todos los que queremos un pais viable esperamos o soamos con un alberto moderado que por ahora no aparece.
que feo una argentina con alberto fernandez no aprendemos masse va a repetir la historia vamos a sufrir otra vez.
eragano argentina tiene que ganar el hermano pais chileno ecuatorianouruguayo brasileo.
con mi hija mirando y emocionadas ella es chiquita pero sabe lo que es el amor x el otro y el estar felices xq tods vamos a salir adelante este es el primer paso para recuperar a la argentina.
si la economia subiera como sube de peso estariamos mejor que suiza.
maana la mayoria volvemos a trabajar para volver a mantener a miles de vagos que viven de planes sentados en la casa tomando mates gano el incentivo a la vagancia.
argentinos como perro que vuelve al vomito quiere volver al vomito 40 años despues y una mierda no aprendimos nada.
rating 404 suman todos los canales y seales de noticias a esta horacon pico de 12 puntos es el mas elegido.
lo que realmente celebro es que se este yendo carrio.
hoy mas que nunca se de que lado esto el de la gente de bien.
que comience el juego.
en 5 minutos hablando me hizo acordar de 12 años atroces que miedo.
vuelve cristina y en una fecha epica del aniversario de la muerte de nestor este pais es increible.
que ladillla el latinoamericano con su maldita memoria selectiva el gusto por lo regalado lo facil y la fascinacion por comer mierda increible compren dolares pendejos.
la chorra habla antes que el titere esta tan ansiosa que por ahi lo limpia antes de que asuma.
no entiendo una cosita a todes los pauelos verdes k de la prov de bs as saben que la nueva vice es la creadora de la subsecretaria de culto de la matanza ah quizas solo queria desviar plata por esa subasunto separado.
bonaerenses y bonaerensas volvio la era de la estupidez.
e a esquerda vai dominar o mundo com justia e direitos iguais a todos grande dia vitoria na argentina e aniversario do melhor presidente que ja tivemos.
te queremos lilian te queremos.
habla la vicepresidenta electa cristina fernandez de kirchner nunca pense que en esta fecha iba a estar tan contenta.
macri no va a 2da vuelta por un misero 2% hizo un esfuerzo admirable y debe ser el eje de una coalicion de oposicion democratica.
estoy muy contenta nunca pense que en esta fecha iba a estar tan contenta hoy me encuentra con mucha alegria.
ver a massa y a galmarini al lado de maximo y cristina despues de todo lo que se dijeron y compitieron juntos ahora me parece muy increible bueno ni hablar de la formula junto a alberto todo muy loco.
cristina kirchnner en vivo.
maana vuelve florcita recuperada y haciendo el baile de the joker en las escalinatas del paseo del bajo.
alberto y cristina elegidos como presidente y vicepresidencia de argentina en primera vuelta.
somos el primer pais del mundo que vota una vicepresidente con 13 procesamientos por corrupcion recontra probada6 pedidos de detencion 2 pedidos de desafuero 1 juicio oral en marcha 4 juicios orales en ciernes.
nunca pense que iba a estar contenta en esta fecha hoy me encuentra con mucha alegria recien lo escuchaba a enumerar las cifras del dolor estoy contenta porque es el nuevo gdor de pba es un orgullo.
felicitaciones hermanos y hermanas abajo el liberalismo.
ahi la tienen con la capacidad mental del diego la falta de atencion de mi perro y un discurso patetico chorra como siempre cfk.
te robaron las elecciones la izquierda y van hacerlos creer que fueron ustedes los que decidieron pronto tendran a los castromaduro en la argentina ya tienen a zapatero.
 habla estoy muy contenta de que quien fuera mi ministro de economia se haya convertido en el nuevo gobernador es para mi un inmenso orgullo y lo siento como un reconocimiento politico.
 ahora   habla cristina kirchner dirigente del  nueva vicepresidenta de la nacion estoy muy orgullosa de axel que sea gobernador de la provincia es un enorme reconocimiento a su trabajo.
vamos a ver cuanto dura vivo este albertoxq no les va bien a los alberto con la kris.
uno puede aceptar y respetar el voto del otrocreer en que todos vamos a tirar para el mismo lado y la grieta se va a aplacarhasta que habla kiciloff y saca lo peor de todos de los que estan a favoren contra y cualquiera que lo escucheduele.
la pcia ya esta hecha mierda boba y tu candidata es de papel pintado ella nos endeudo en la peor gestion que se tenga memoria saludos de los docentes muertos en moreno.
ya maduro hace maletas para visitar a la.
felicitaciones pero si ibas contra mmmmm no se si ganabas la peor candidata era.
 proximo gobernador de la provincia de buenos aires la situacion economica que tenemos hoy es tierra arrasada empezamos con el discurso de la herencia.
felicidades al pueblo argentino y felicidades a la formula hoy el pueblo expreso su voluntad y su deseo de dar un golpe de timon en la politica publica que con la derecha estaba sin rumbo e iba hacia al abismo bien argentina.
resultadosescrutinio provisorio parcial.
son divinos los macristas estuvieron 4 años en el poder prometieron hacer mil cosas no hicieron ni una y ahora estan indignados porque no volvieron a ser gobierno no hicieron nada por el pueblo jamas todo lo contrario.
no lo puedo creer una total vergenza y rabia tener que escuchar a esta infame en television nacional me duele escuchar nombres de personas que se cagaron en el paisesto es una humillacion para el pais para nuestra constitucion y para la justicia.
hay algo mas groncho que esto  vamos a volver  nestor no murio.
definitivamente la gente esta comiendo mierda.
nestor no se murio nestor no se muriooo nestor vive en el puebla la puta madre que lo pario gracias nestor por el apoyo de donde sea que estes.
massa y malena detras dela vida misma.
 siempre en esta fecha estoy bajoneada pero hoy me encuentra con mucha alegria estoy muy contenta de que axel sea el nuevo gobernador de la provincia de buenos aires es un inmenso orgullo y lo siento como un reconocimiento politico .
primer dia de cadena nacional empezamos el teatro.
 ahora   habla cristina kirchner dirigente del  nueva vicepresidenta de la nacion hoy alberto es el presidente de todos los argentinos.
welcome back to peronia.
cristina preocupada por las cifras cuando fue la encargada de truchar el indec.
che y si las provincias del medio nos hacemos un pais apare y nos separamos de las del norte y las del sur y en 10 años comparamos.
nunca pense que en esta fecha iba a estar contenta dice en el 9no aniversario de la muerte de nestor kirchner.
gano el pueblo gano la esperanza gano el federalismo argentina se esta poniendo de pie el mensaje del pueblo en las urnas fue contundente el proyecto del neoliberalismo no tiene lugar en nuestro pais.
convoco a los funcionarios nacionales a ponerse a trabajar codo a codo con los equipos economicos del para devolverle tranquilidad a los argentinos le pido al gobierno que escuche a las urnas y asuma la transicion como corresponde.
mais desgraa pra america latina deus tenha misericordia da argentina.
ya np van a tenr que trabajar dia a dia ella robo si pero jaja volvio la esta devuelta.
bienvenida seora.
gano alberto fernandez pero quien te habla por cadena nacional es cfkya nos quedo claro quien nos va a gobernarque no crea que gano por quien es el ya lo dijo diosdado cabello.
sirva de aviso para nos a esquerda esta bem viva e so ganha com nosso briga vamos nos unirno quero comer cadaver e passar fome chega de briga.
los argentinos a los 6 meses van a ser como los paraguayos no sabian el gran presidente que tenian y se van a arrepentir.
eray la pesada herencia.
que paja escuchar tantas opiniones de las elecciones deberia cerrar twsigue leyendo tw.
massa aplaudiendo a kicillof que hermosa argentina.
que lindos chongos tiene el kirchnerismo.
no se vayan del pais quedense a bancar los trapos locooooo.
hizo todo lo posible para dejar el pais en manos de la corrupcion nuevamenteesto nunca hubiera pasado si hubiese sido valiente y sincero defender la vida y la familia desde que comenzo su mandato dios se apiade de argentina.
adoro os brasileiros preocupadissimos com a argentina e a eleio de alberto fernandez nem do nosso pais a gente da contaparece que o grande trunfo do bolsonaro de exportar abacates foi por agua abaixo hahahaaha.
ya se pueden afanar otro pbi merecemos se nos caiga la cordillera encima.
ya fue cat adelanta la entrega del mandato nos harias un favor enorme.
y pensar que era el pais donde pensaba estudiar diseo pero dios sabia lo que iba a pasar y me llevo a otra tierra que menos tenia pensado estar jamas pense que se inundaria en la misma desgracia que en venezuelamuy triste de las.
siguen hablando como si estuvieran en campaa ganaron hablan de los proyectos de ahora en mas hdp.
bueno quien es el presidente electo la jefa de la banda o el titere de alberto ya no lo dejan hablar es increible.
la escucho a la petera con el microfono en la mano y que nostalgia siento haber retrocedido cuatro años en el tiempo.
en vivo desde el comando electoral del frente de tods.
dentro de los municipios de la pba que tienen mas de 100000 habitantes sin dudas el mas parejo de todos es pilar donde con el 602% escrutado la diferencia es de 101 votos a favor de nicolas ducote candidato de jxc.
macri es una eleccion historica para el pais se juegan dos visiones de futuro hoy vivimos en una argentina donde tenemos que valorar la libertad con la cual convivimos el respeto con el cual convivimos esto debera demostrarse hoy tambien.
nos aclara quees el presidente oiga la gente voto eso seora pero gracias por aprobarlo.
quiero mandar a dormir a todos mis votantes y mantenidos hijos de papi gracias por sus votos y a los cordobeses q nunca les di nada pero me votan igual los muy ignorantesgracias.
 habla alberto va a tener una tarea muy dificil que requerira de la ayuda y la cooperacion de todos los argentinos.
como corresponde 1ero el titiritero luego el titere.
alguien mas caradura que un grupo de venezolanos insultando a los argentinos desde cuando venezuela es parte de escandinavia.
en vivo los resultados de las telefe noticias via.
por mas q se quiera esconderel odio y la venganza no se puede disimularq tristeza.
 ahora   habla cristina kirchner dirigente del  nueva vicepresidenta de la nacion alberto va a tener la inmensa responsabilidad de volver a poner de pie un pais arrasado todos los argentinos tenemos que ayudar.
con el 54% de mesas escrutadas el peronista ricardo quintela se impone con mas del 46% de los votos y sera el gobernador de.
es impresionante ver a periodistas imparciales del cuestionando el triunfo en las y diciendoles que se van arrepentir entre esos vivanco carlos vera el de politicamente correcto que ni el nombre me se.
aca tienen al burlandose de la fe de todo unjusto vos q andas en prestada por alguien q viene flojito de papeles.
   cristina fernandez de kirchner alberto va a tener una tarea muy dificil que requerira la colaboracion de todos los argentinos los que nos votaron y los que no nos votaron .
con el 92% de votos escrutado cambiara de presidente el proximo 10 de diciembre tomara el cargo de la coalicion sera la nueva vicepresidenta.
 nunca pense que en esta fecha iba a estar tan contenta esta fecha siempre me encuentra bajoneada.
aca una bonaerensa que se quiere ir a vivir a alaska kici dixit.
la participacion de todos los argentinos los que votaron y los que n chupala.
a nueve años de la muerte de nestor kirchner cfk agradece a todo el pueblo argentino manifiesta estar contenta aunque esta fecha siempre me encuentra bajoneada hoy alberto es presidente de todos los argentinos dice.
habladesde te abrazamos a vos ay a cada cumpa que le puso cuerpo y alma a esta eleccion vamos que el pueblo vence siempre.
por que estan tan felices ni al 50% llegaron macri subio mas de 5 puntos de las paso para aca fue un fracaso su campaa aunque hayan ganado.
esta es la gente q votaron vengativos -agresivosimpunes no fue tanta diferencia las 5 grandes provin la gano  ahoraesto es lo q hay q escuchar.
alberto va a tener una tarea muy dificil que requerira de la participacion y la ayuda de todos los argentinos.
jajahaja los chorros abren el paraguas p decirle a los cabeza de termo q se seguiran cagando de hambrejodanse boludos.
que placer tener a una vicepresidenta y a un presidente electos que pueden hablar de corrido que tienen vocabulario amplio que son pauelo verdey que dominan el arte de la puteada como pocos.
macri se secoel que se mete conmueve el bigote y se seca jajajajaja felicitaciones.
alberto va a tener una tarea muy dificil pero va a tener la colaboracion de todos los argentinos de quienes lo votaron y de quienes no lo votaron tambien.
reconocimiento politico para kicillof porque si hablamos de lo economico diria luca mejor no hablar de ciertas cosas.
cristina fernandez de kirchner hoy alberto es presidente y va a tener una tarea muy dificil que requerira la ayuda y la cooperacion de todos los argentinos de los que votaron y de los que no votaron tambien.
its difficult to distinuish a political rally in from a soccer game.
por eso amo mi pais d.
asesinos corruptos ladrones de la patria narcotraficantes el panqueque de massade verdad eso votaron que impotencia loco.
dale locaaaa otra vez noooosilenciooo.
ojala algun dia demuestre este nivel de cortesia por ahora todo perdedor convoca a su gente a gritar fraude exigir reconteo y deseando lo peor al ganador soemos con que nuestros nietos vean este ejemplo de civilidad tambien en el politico ecuatoriano.
hermanos podrian ustedes decirme cual es la diferencia muy marcada que existe entre estas dos multitudes de chile y argentina respectivamente.
 habla le voy a pedir al que todavia es presidente hasta diciembre que por favor tome todas las medidas que deba tomar para aliviar la situacion dramatica de las finanzas del pais.
 nunca pense que en esta fecha iba a estar tan contenta hoy me encuentra con mucha alegria hoy se cumplen 9 años de la muerte de nestor kirchner argentina vive una tragedia social y economica sera una tarea muy dificil.
 ahora   habla cristina kirchner dirigente del  nueva vicepresidenta de la nacion le quiero pedir a macri en mi caracter de ex presidenta que por favor hasta el 10 de diciembre como yo lo hice asuma su responsabilidad.
por lo menos estos 4 años sirvieron para que maximo se bae afeite y corte el pelo.
se decidia si los argentinos queriamos un pais en serio la mayoria democraticamente voto corruptos a la rosadanada para agregar prefiero hacer silenciosolo un gracias a todo x intentarlo gracias a todos ahora a cambiar de rol y.
alberto fernandez es el nuevo presidente de la republica argentina.
voy a tomar un atrevimiento presidentele voy a pedir en mi caracter de ex presidenta que por favor hasta el 10 de diciembre tome todas las medidas que deba tomar para aligerar la situacion dramatica.
estoy felizzzzzzz  confio en esta formula donde son personas que tienen distintos pensamientos y para un gobierno no hay nada mejor que distintas voces para tomar desiciones.
mientras se esta quedando afuera x tan poco este ser oscuro y nefastose esta colando silenciosamente como 3er diputado x caba x encima de tonelli y zuvic lo mas rancio de la ucrfranja.
el ser fiscal lo unico que me dejo es un sentimiento de tristeza absoluta una bronca e impotencia muy grande hacen lo que quieren y no les interesa no es una grieta lo que nos separa es un abismo.
   cristina fernandez de kirchner los presidentes son presidentes desde el primer dia que asumen hasta el ultimo dia que se van .
se le acaban de desvincular los pies a florencia ya puede disfrutar de nuestros 5 millones de dolares.
el festejo mas amargo que recuerdo de una formula ganadora.
cristina dando clases de transicion jajaja.
el problema de la derecha es no escuchar al pueblo; y del conservador olvidar que la derecha no representa nuestros pensamientos.
volvio la reina del amor.
lo que paso en bucaramanga es fuerte si se suma a todos los candidatos que perdieron no pueden alcanzar al primero esperemos que liga responda con altura a esta responsabilidad.
alberto y cristina fernandez elegidos como presidente y vicepresidencia de argentina el dia de hoy en primera vuelta sin necesidad de una segunda vuelta.
ahi estan los 3 juntitos.
que carrizo pasa con los argentinos en este momento no aprenden definitivamente.
acaba de suicidarse gano el peronismoqepd.
por que me duele como una derrota propia cuando la izquierda se alza con el poder en otro pais simple; porque al narcoregimen genosocialista que destruyo a mi pais se le suma otro aliado la presion internacional baja y nuestra libertad se aleja aun mas.
cristina impidio que insulten a macri en el acto.
 habla los presidentes son presidentes desde el primer dia hasta el ultimo seor presidente ejerza su responsabilidad cuidando el patrimonio del pueblo y de la nacion.
a partir de hoy no veo masculpables de todos los males golpistasquien va a estar del lado de uds cuando los k los censuren se perdieron a un seor presidente para mi estan muertos.
plan dedebido a su enfermedadluego de un tiempo fernandez dejare su cargo de presidentey como es vicepresidentaella pasara a ser presidenta y volvera todo a como era anteslo peor de todo preparense para la subida del dolar.
alberto fernandez electo nuevo presidente de argentina cristina fernandez de kirchner vicepresidenta le hablan a argentina.
la presidenta mas de la historia argentinaenzas.
traspase el poder   enserio.
con un libro puso nerviosos a todos los oligarcas y a la derecha nacional proponiendo a presidente para la formula unio al peronismo es sin dudas la mejor politica y estratega argentina de peron para aca obviando a nestor.
fernandez de kirchner le voy a pedir a mauricio macri que por favor hasta el 10 de diciembre tome todas las medidas que deba tomar para aligerar la situacion dramatica de las finanzas del pais es su responsabilidad.
le voy a pedir al que todavia es presidente que por favor hasta el 10 de diciembre tome todas las medidas que deba tomar para aligerar la situacion dramatica que estan viviendo las finanzas de nuestro pais.
la primer orden en publico dea titere.
 ahora   habla cristina kirchner dirigente del  nueva vicepresidenta de la nacion los presidentes lo son desde el dia que llegan hasta el minuto que se va presidente macri cuide al pueblo ejerza su responsabilidad.
yo entregue disculpame no apareciste el dia de que macri asumio.
 le voy a pedir a que por favor hasta el 10 de diciembre tome todas las medidas que deba tomar para aligerar las medidas dramaticas que esta atravesando el pais.
e sera que a apurao das eleies na argentina so to confiaveis como no brasil o povo brasileiro ja esqueceu o tamanho da fraude que houve no 1 turno aqui o bolsonaro era maioria e o pessoal do mostrou a alta probabilidade de fraude.
se le rien al pueblo en la cara y con razon.
que mujer cinica que es.
macri te puede gustar mucho poco o nada pero no podes negar que agradecio reconocio la derrota felicito e invito al nuevo presidente es la calidad de persona y vale mucho mas que cualquier otro.
le voy a pedir al presidente que tome las medidas para aligerar la situacion dramatica que vive el pais.
no es demasiado estupido que necesita mas que sindrome martin.
da vergenza que elijamos a una mujer que tiene que pasar los dias escondida para que no la detengan por todas las cagadas que se mando asi estamos.
hija de puta vos fuiste responsable 12 años conchuda no podes hablar si ni entregaste el mando.
le siguen pegando a un macri que fue constructivo en su discurso esto es lo que nos merecemos lamentablemente.
gracias a en los chongos pasaran de moda las ahora se vienen lasandaaaaa.
esto es lomas carajo.
 le voy a pedir al que todavia es presidente que hasta el 10 de diciembre tome todas las medidas para aligerar la situacion dramatica de la economia .
te detesto que bronca che.
volvimospara ser aun mejores.
son presidente del primer momento hasta el ultimo momento que se vandice la seora que no quiso entrega una banda presidencial.
la gente que le desea el mal al pais porque no gano quien ellos querian que tienen en la cabeza es tu pais tambien.
hoje os argentinos concordaram que o primeiro trabalho do presidente e que todo argentino tenha o seu que nossos filhos devem estar na escola que comer no pode ser um privilegioparabens presidente e.
me da asco pensar que nuestro presidente es un viejo asqueroso machista violento etc.
aca lo mas preocupante es que saco casi 400k votos amo mi pais amo mi pais.
se los dije bien temprano en la maana a la gente le gusta elegir y decorar su propia soga para ahorcarsebien.
desde el fondo de mi corazon quiero dar las gracias a lilian tintori a sido nuestra arma secreta contra la derecha bueno no tan secreta falta piera y el lo sabe.
juntos por el cambio gano en la provincia de santa fe.
la le habla a macrihablan de transicion responsable y no entrrego los atributos de mandoes en serio.
diferente a lo que puede generar hasta motiva a hacer uso de la opcion de ejercer la politica y la posibilidad de hacer algo por este pais creo que mas alla de los errores y aciertos los ultimos 30 dias han generado gran inspiracion en la gente.
habla como si ella hubiera ganado la presidencia soberbia como siempre.
no soy macrista aborrezco a los k tanto como a los peronistas pero mas asco me da massa ahi parado en el escenario no se puede caer tan bajo ni tener tan poca dignidad.
el celebra la victoria de en  menor margen de lo que auguraban las encuestas pero suficiente para evitar segunda vuelta.
no cambiaron no volvieron mejores.
asi como las paso anticiparon la eleccion la eleccion anticipo el balotaje alberto le saca el poder a macri en primera vuelta algo impensado hasta no hace mucho tiempo.
se viene lo peor para mi pais que tristeza.
dime cuanto te inundas y te dire a quien votas.
presidente es su responsabilidad cuidar hasta el 10 de diciembre el patrimonio de la nacion tome todas las medidas para alivianar la dramatica situacion del pais.
amo la carita de malena galmarini cortebien massita caimos bien parados nuevamente.
 ahora   habla cristina kirchner dirigente del  nueva vicepresidenta de la nacion nunca mas por favor rompan la unidad que se requiere para afrontar al neoliberalismo que tanto dolor nos ha enfrentado.
ay morocha ves porque te aman tanto.
cristina hablando de proteger el patrimonio de la nacion ya se la quiere afanar toda chinwenwencha.
tanto va a hablar un vicepresidente.
argentina se convertira en la nueva venezuela miles emigraran caera el empleo no habra inversion ni publica ni privada exportaciones al minimo una y otra vez el argentino repite la historia.
macri revienta el paisno le dejes nada de aqui al 10dic a estos corruptos te echaran la culpa de todas maneras de todo.
 elecciones argentina victoria de alberto fernandez y cristina kirchner en primera vuelta.
llega info de cuba flr que ya esta curada y que arribara al pais el 11 de diciembre ampliaremos buenas noches.
ya dejo claro que no vuelven mejores.
juanito alimaa pidiendo al norte la nueva bitacora y otros y que se rebelan seores ponganse a trabajar el neoliberalismo tan soado por ustedes se acabo juanito despierta y mira te mandan saludos.
vamos a lo importante a cuanto el dolar.
escrutadas el 8444% de las mesas a nivel nacional fernandez agranda un poco la diferencia contra macri el resultado alberto fernandez 4761%; mauricio macri 4093%.
cfk le pide a macri que por favor hasta el 10 diciembre tome todas las medidas para aligerar la situacion dramatica que se esta viviendo en las finanzas del pais.
alberto fernandez gano en primera vuelta y sera el nuevo presidente.
sergio massa esta mas transpirado que yo saliendo de zumba.
sinceramente e ate bom que o macri tenha perdido a bomba vai estourar mais ainda na mo do alberto fernandez e o caños econmico no resolvido por reformas via o fake liberal macri sera a prova de que o brasil seguir o rumo certo.
lo mas importante es construir una mejor ciudad en beneficio de todos los ciudadanos.
me encanta ser una bonaerensa que te eligiofelicitaciones gobernador.
massa no se sabe la letra pobre no le da la cara para cantarla.
los cordobeses tenemos q hacer la gran catalua.
voy a tomar un atrevimiento presidentele voy a pedir en mi caracter de ex presidenta que por favor hasta el 10 de diciembre tome todas las medidas que deba tomar para aligerar la situacion dramatica.
que lindo tener netflix nada de noticieros ni cadenas nacionales ni escuchar a por los proximos 4 años.
no parecen estos discursos interminables la mejor manera de empoderar al presidente electo.
otra vez el odio el tono de venganza y ya en 10 minutos preparando la cancha para volver a robarnos todo y bueno el 47% de los argentinos decidio que vuelvan a vaciar el pais.
 con ustedesel nuevo presidente de argentina.
noche de dulce de lechoza.
y que les cobre por cada cabeza de termo q se atiende en sus hospitales gratis a llorar a.
   alberto fernandez mis primeras palabras son para agradecerle al pueblo argentino que hoy fue a votar .
los ciudadanos escogieron democraticamente a sus mandatarios en una manifestacion en las urnas felicitaciones a los mandatarios elegidosy a cartagena y bolivar por ejercer su derecho al voto.
volvieron mas pelotudes o me parece a mi.
lo unico bueno es q en menos de 4 años van a dejar pobreza en maximo 1 digito cero inflacion y el usd en 10 pesos  si eso no pasa de aca a 3 años tenemos el derecho de decir todo lo q dijeron a macri no.
que lastima escuchar el canto peronista entre tanta gente joven quiere decir que en mas de 60 años no hubo nada superador.
sera mas moderado alberto de lo que fueron kicillof y cristina en su discurso ojala que si si no el dolar vuela por los aires maana.
kicillof hablando de que disminuyo el pbi el teniendo el contexto economico exterior a favor dejo el bcra sin reservas y tambien disminuyo el pbi cuando el resto de los paises del mundo lo aumento.
me encanta que los tilingos que le canten la marcha peronista cuando ella dejo en claro que lo odia en varias ocasiones hermoso todo.
por primera vez habla alberto fernandez como presidente electo.
   axel kicillof dio un discurso repasando los numeros economicos del gobierno de mauricio macri .
sinceramente e ate bom que o macri tenha perdido a bomba vai estourar mais ainda na mo do alberto fernandez e o caños econmico no resolvido por reformas pelo fake liberal macri sera a prova de que o brasil seguiu o rumo certo.
en que provincia vive la gente que dice que vidal no hizo nada salen a la calle rutas caminos obras hidraulicas derribo bunkers realmente creen que el kircherismo lo va a hacer mejor por que no lo hizo mejor antes.
que suerte que los porteos sabemos votar valoramos lo que se hizo y queremos seguir por el mismo camino lammens si no te podes encargar de un club de futbol menos lo podes hacer en la ciudad gracias por 4 años mas.
alberto llora llora xq su amada vice ya dejo claro que ella es la a manda y el un simple titere.
 habla gracias a todos los que nos votaron y acompaaron por el compromiso que demostraron por construir realmente una argentina mas igualitaria y solidaria.
q bronca ver la imagen de nestor la cara de maximo aca no paso nada  increible.
el tratamiento realizado en cuba fue exitoso y ya estaria recibiendo el alta florencia kirchner.
sinceramente e ate bom que o macri tenha perdido a bomba vai estourar mais ainda na mo do alberto fernandez e o caños econmico no resolvido por reformas via o fake liberal macri sera a prova de que o brasil seguir o rumo certo.
buenas noches argentina nos merecemos lo que tenemos.
lamentablemente argentina no aprendio nada de los errores del pasado ni de toda la desgracia que ha vivido venezuela prefieren un gobierno que les regale todo aunque no sirva para nada por eso volvieron al pasado.
 quiero agradecer a todo el pueblo argentino que fue a votar y dispuso un nuevo orden y una nueva logica gracias por el compromiso para construir una argentina mas igualitaria.
alberto presidente costa pobre reloaded.
peron se llega a levantar de la tumba ve a esta banda de delincuentes y sinvergenzas y se muere 20 veces mas.
que lindo escuchar a cristina de vuelta.
 mafiarecuerden que al viejo decrepito peron se le dio vuelta la jp y se armo gran kilombo si albertitere no acata todas las ordenes de la chorra la j campora repetira la historia.
 ahora   habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion les quiero agradecer a todos los argentinos hoy es una jornada historica.
gracias a todos los que nos acompaaron por el compromiso que han demostrado en defender la salud pubica a la argentina que trabaja.
es presidente porque lo puse yo ahi ehhhh las vueltas de las vueltas del poder el scoring descendente de alberto deja claro que el caudal central de votos es de ella.
mis primeras palabras es agradecerle al pueblo.
los colore azul y blaaaanco siempre presente estaraaaan  imposible no escuchar la marcha peronista y no cantarla.
 gano en primera vuelta sera el presidente de una argentina polarizada y en crisis.
ahora empezo el bigotudo lpm tremendo circo veo.
digan lo que digan y voten lo que hayan votadomacri y vidal me dieron ganas de aplaudirlos por la altura con la que hablaron agradecidos y respetuosos buscando que el bien comun sea mas fuerte kicillof un papelon no escuche a cristina ni a alberto.
esta seora esta loca ella ni hizo el traspaso de mandocristina fernandez de kirchner pideresponsabilidad a mauricio macri hasta el cambio de mandato y que tome las medidas para alivianar la dramatica situacion del pais.
no es gracioso que la ex presidente que ni siquiera dio el mando y se llevo hasta la birome pida al actual presidente que sea responsable hasta el 1012.
alguien le aviso a kristina que nadie cuido mejor nuestro patrimonio que ella guardandoselo en sus bolsitos.
ma minusa no esta casada no puede ser primera dama presidente soltero.
desdefelicidades a y por su transparencia valentia dignidad y fe en la victoria la responsabilidad es mayor pero la voluntad de reconstruir aes mas grande.
aun recuerdo la carita de meade cuando salio a reconocer el triunfo de nuestro presi bien esas.
no todas son palidas hace unos años recibiamos una gran noticia uno menos es uno menos.
ahora mas que nunca fiscalicemos dia a dia estos proximos cuatro años para que no vuelvan a robarnos el futuro hagamosnos escuchar y respetar ganaron esta pero sepan que la argentina no es de ustedes.
 habla este frente nacio para incluir a todos los argentinos y a todos los argentinos estamos convocando porque los tiempos que vienen no son faciles.
como es posible que la pagina de la aun no informe de forma oficial que la alcaldia de es de el servidor caido constantemente y todos estamos a la expectativa de si terminan haciendo maromas para que ganen los de siempre.
alberto fernandez gracias a todos los que nos acompaaron gracias por el compromiso de construir una argentina solidaria que privilegie a los que producen y a los que trabajan ese es el mandato que nos han dado cada uno de los que nos votaron.
 ahora   habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion hoy convocamos a todos los argentinos los tiempos que vienen no son faciles y requeriran del esfuerzo de todos y todas.
en serio o sea que los argentinos no aprendieron nada y parece que nosotros tampoco o tenemos muy mala memoria.
de los que nada se esperaba nada hicieron.
que no digan que gano el pueblo xq el 40% del mismo no queria que ganen los k ellos ganaron pero no todo el pueblo los apoyan sepan diferenciar.
es duro aceptar que el comunismo se ha convertido en la metastasis del continente que tiempos tan dificiles nos toca vivir.
en ecuador sacaron la estatua de nestor que estaba en la entrada de la pobres ese hombre no es estatua no hay pedestal de donde lo puedan quitar esta en el corazon de los pueblos.
el proximo presidente preparandose maximo kirchner seguro jjaja.
todavia me acuerdo cuando hace menos de 2 años decian no vuelven mas.
el frente de todos nacio para incluir a toda la argentina porque como bien dijo cristina se vienen tiempos dificiles.
volvimos carajo.
este es el frente de todos nacio para incluir a todos los argentinos los tiempos que vienen no son faciles.
elpredisente debe cumplir sus funciones del el primer dia hasta el ultimo seora recuerde que usted no lo hizo cumplio hasta el ultimo dia.
un pais sin memoria pero se llena la boca hablando de memoria nuestra nueva vicepresidente es una chorratenemos lo que nos merecemos.
alberto fernandezgracias a todos los que nos votaron y acompaaron.
los que viven en miami que sigan en miami aca volvimos.
lo duro q esta.
estes donde estes seguis iluminando y luchando por un pais mejor.
este triunfo se lo debemos fundamentalmente a una mujer argentina que nos demostro las mayores cualidades que se pueden tener en la politica@.
esto es democracia guste o no el pueblo eligio lastima que seguimos con la misma formula hace decadas peronismo-populismo noperonismo-ajuste espero que algun dia salgamos de este circulo vicioso.
los argentinos y chilenos no saben en lo que se meten con la izq los quiero ver haciendo colas x comidagasgasolina etc y que los flojos dependan de un piaso e carnet dondele regalan platapasen roncha y despues hablamos asshole.
ya cagamos no vienen tiempos faciles ya asumen que nos van hacer cagar.
hoje aconteceu na argentina em 2022 pode acontecer no brasil e a esquerda voltar ao poder trazendo caños e corrupo por isso e mais do que necessario o apoio total a bolsonaro e seus projetos que tm entregado resultados como a diminuio do desemprego.
ya puse todo de mi se viene venezuela en marzo me voy de este pais repleto de ignorantes complices y ciudadanos sin memoria basta para mi.
ahora habla alberto fernandez nuevo presidente de argentina.
mi frente no gracias paso.
cordoba macrijajajajajaque caradura que es en fin mas de 10 millones que sostiene a la oposicionabren el paraguas porque saben que el problema de argentina es estructuralel mundo ya no nos va a prestar plata.
 ella exigiendole a macri q le entregue los atributos presidenciales a alberto estamos locos o cristina huyo y no le quiso entregar el baston a macriahi estan vinieron a vengarse no a unir nada.
que pena la ignorancia de un pueblo que vota por mas droga mas corrupcion mas pobreza mas hambre van a tener que sufrir como para salir de esa ignorancia.
ya sabemos quien tiene el poder la abogada exitosa o el profesor exitoso.
   [actualizacion] asi estan las elecciones al momento en el conurbanoalmirante brown 8353%  cascallares 6108%  regazzoni 2748%avellaneda 9174%  ferraresi 6046%  otero 3275%.
bueno llegados a este punto podemos decir claramente que se jodio argentina pero bastante que se lo advertimos.
en diciembre de 2015 se fueron dejando el bcra sin reservas y con saldo negativo con toda la furia asi en ese mismo estado deberian recibirlo.
gano alberto fernandez cuanto va a tardar la mafia k en suicidarlo para que la vieja loca de cristina sea presidente nuevamente.
bueno el presidente en un mes bajo la mitad de las pasos eso significa que si no hace las cosas bien el nuevo presidente va otro presidente no pjel pueblo ya no son tan tonto.
termina hablando alberto fernandez nuevo presidente de argentina advierte de que los tiempos que vienen no son faciles y anuncia que maana se reunira con macri para organizar la transicion hasta que el 10 de diciembre se produzca el traspaso de poderes.
el presidente electo confirmo que concurrira a la reunion con macri de quien dijo es el presidente hasta el 10 de diciembre.
los tiempos que vienen no son faciles maana me reunire con macri y empezaremos a hablar del tiempo que queda dice alberto.
 ahora   habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion maana me reunire con macri y hablaremos del tiempo que queda hasta el 1012 el presidente es el pero vamos a colaborar con lo que haga falta.
peron c volvio a morir  hay q tener cara xdios lamentablementeno tenemos salida mas q el supuesto mal menoren fin dios nos ayudeal puebloal laburante.
apenas gano alberto y se materializo un vacio con chinchulines en la parrilla de casa.
y mas zona de influencia cerrada al transito por festejos del.
 habla quiero agradecerle a todo el pueblo argentino que fue a votar que dispuso una nueva logica un nuevo orden .
al final sin importar estas noticias todo recide en el plan que dis tiene para nosotros aun no podemos saber si esto es algo bueno o algo malo tal vez nunca lo sepamos.
como transcurrimos el tiempo q nos queda alberto aceptando q cristina lo va a dejar un ratito nada mas.
respeto trabajo y agradecimiento a un equipo que desde las 7am se puso la 10.
peronismo es sinonimo de chavismo querian repetir su postre ahi tienen de nuevo su racion de mierdita que pena por argentina.
malditaaaaa socialista muerta deberias de estar.
con un 87% de votos escrutados alberto fernandez de kirchner logra el 476% de los votos y es el nuevo presidente de la argentina.
cfk la que no le entrego la banda y el baston presidencial a macri que complico la transicion ahora le pide al presidente que tenga responsabilidad en la toma de decisiones y entregue el poder como se debe el 1012mamadera que asco que son cinismo puro.
lammens el gran derrotado de esta eleccion con vidal.
che yo solo espero que ahora que gano fernandez estos negros de mierda dejen de andar robandonos total ya se van a volver ricos.
simplificando lo que somoste roban lo volves a votarte aumenta los servicios por ende tenes que trabajar mas o algunos recien van en busca de un trabajo conozco a muchosy hacen que pierdas no si somos.
cris pidiendole a macri transicion decente alberto despues diciendo que como anuncio macri maana desayunaran hablame de falta de coherencia.
ufa argentinos contra argentinos loco celebremos lacanta y camina.
empezo a hablar ff y preferi cambiar de canal por lo que tiene para decir y upsencontre este escurridor de grasa  jajajachame chaaajaja.
nuestro compromiso es con cada uno y cada una de los argentinos y argentinas la primera salida que tuve como candidato fue para visitarlo a nestor.
no es mi presidente ningun corrupto me representa no soy complice de los corruptos el kirchnerismo es una asosiacion ilicita no un gobierno con todos los delitos probados ni candidatos deberian ser.
le diste la victoria a y son complice y responsable de lo que vendra nunca quisiste ser presidente no tenias ganas ni siguiera salir a la calle.
vocs que sero chupados o mercosul no e prioridade para o brasilvotar em quem roubou a argentina e de uma burrice sem tamanho se ferrem ai amanh queda record do indice merval e dolar nas alturas vamos construir muro no adianta fugir pra ca no.
   alberto fernandez gracias nestor donde estes porque vos sembraste todo esto que estamos viviendo .
y agradece al espiritu de nestor bue.
 habla gracias nestor donde estes porque vos sembraste todo esto que estamos viviendo.
alberto y cristina juegan a policia bueno y policia malo.
con la victoria de alberto fernandez en las de hoy ya podemos comenzar a reconocer que el triunfo de en julio del ao pasado fue un hecho de vital importancia para la lucha contra el neoliberalismo en america latina.
gracias nestor donde estes.
jamas a la groseria ni a avergonzarnos  gracias gracias gracias nos enseaste mas que nadie que construir una republica que unirnos y ser una gran fuerza que cambio para siempre a estos mansosen rigurosos vigilantes de rendiciones de cuentas.
aca en mar del plata gano este tytere macrysta represor quien vuscara colombianizar la region para desestavilizar el mandato provincial como nacional ante el exterior.
ojala que le hagan la vida imposible a albertitere y le rompan tanto los huevos los de la campora asi se los termina empomando a todos desde adentro oremos.
&gt; espero que la reunion del presidente saliente con el presidente electo calme la furia de los mercados que se espera para maana por lo pronto con esta reunion no sera necesario decretar feriado bancario.
2 discursos que la verdad no suman para nada quien era que tenia que poner calma al paisvolvieron los gritos la prepotencia y los retos ojala solo sea en palabras y de verdad les importa nuestra querida argentina.
 ahora   habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion hoy 27 de octubre es el dia que hace un tiempo nestor nos dejo gracias nestor desde donde estes porque el hizo posible todo esto.
tinha pelego vermelho chorando no meu video do pinochet pois vou lanar mais um a america latina precisa de um pinochet nosso continente ha 50 anos nessa escoria vermelha.
gracias nestor donde estes.
no se estaria notando que vienen a cerrar la grieta atacando a quien sera el principal partido opositor desde el 10 de diciembre por favor todo bien con la decision del pueblo pero dobles discursos no.
o coleguinha do bolsodoria perdeutchau macrio neoliberalismo no e nada.
la proxima vez que se inunde la matanza y salgan llorando pidiendo ayuda un pingo de goma les voy a mandar flota con eso pelotudo.
gracias nestor donde estes.
gracias nestor donde estes porque vos sembraste esto que estamos viviendo dice alberto fernandez emocionado al recordar a su amigo el expresidente.
4 años esperando esta tapagracias dios.
cuando termine de hablar af va a felicitar en sus redes sociales a larreta por el triunfo en la ciudad.
le agradezco a todo el pueblo maana me reunire con para encaminar esta transicion ya que hasta el 1012 el seguira siendo presidente lo unico que nos preocupa es que los argentinos dejen de sufrir presidente electo en.
asi son los escualidos argentinos la horrible estirpe fascista que llevan en su alma putrefacta quienes disfrutan despreciando al pueblo por un misero puado de dolares.
estan felices con el resultado de las elecciones.
 le agradezco a todo el pueblo este no es el frente de nosotros es el frente de todos para unir a los argentinos quiero construir una argentina mas justa maana me reunire con macri gracias nestor vos sembraste todo esto.
che parece que argentina es de  que loco.
che alberto empezo a silenciar desde su primer discurso o solo me parecio a mi.
los peronchos hablan de 1er trabajador jajaja les tiras una pala y que se levanten a las 7 am y se mueren.
de regreso a octubre desde octubre sin un estandarte de mi parte te prefiero igual nacional &amp; popular.
 ahora   habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion hoy tenemos un contrato moral con los argentinos sobre el pais que debemos construir y vamos a hacer todo lo que haga falta.
solo a mi me parece que no esperaron ni un minuto para empezar a romper todo ya empezaron a patotear retrocedimos un siglo que lindo era que nos hablen con respeto.
cristina kirchner sera la segunda ciudadana argentina en llegar 3 veces a la presidencia cuando alberto este de viaje el otro fue juan domingo peron.
que hipocrita e incoherente fernandez pueda ser que su mandato no sea deplorable como lo fue el de su vicepresidente no.
de aqui en adelante solo nos queda cumplir con lo prometido cada compromiso que asumimos fue un contrato moral y etico que asumimos con los argentinos.
en verdad piensas que alberto fernandez es el que va a gobernarcristina fernandez de kirchner es la  mayor.
vote mal.
es hermoso ver a alberto fernandez  tan tiernito pensando que el va a gobernar.
recuerde que disfruta de buen salario vacaciones pagas y tantas cosas mas por la que los negro de mierda dejaron mucho y hoy en dia las siguen peleando.
en  desde el bunker del frente de todos habla la vicepresidenta electa cristina fernandez de kirchner miralo en vivo en.
de aqui en adelante nos queda cumplir con lo prometido sepa que cada palabra que dijimos fue un compromiso moral y etico con los argentinos.
dal bunker del ringrazio tutto il popolo  una giornata storica per la democrazia domani mi incontrer con  l'unica cosa che ci preoccupa  che gli argentini smettano di soffrire.
dijo moral y etico se va a derretir.
frente a una multitud historica cristina kirchner el pidio a mauricio macri que tome todas las medidas que deba para alivianar la dramatica situacion financiera  news digitales.
hay forras q votaron a kiciloff x lindo entienden.
alberto fernandez gracias nestor kirchner no seria justo que no le reconociera lo que el hizo por nosotros de aqui en adelante solo nos queda cumplir con lo prometido cada compromiso fue un contrato moral y etico con los argentinos.
seor presidente ingenieroen el 83 tenia yo 9 años y no pude disfrutar la presidencia del dr raul r alfonsin si la suya presidente de la que estoy orgulloso y me siento honrado reciba mi agradecimiento por siempre gracias por tanto.
che kichi a partir de maana me pongo a vender droga vuelven los bunkersvamos me pongo a afanar antes que ser piquetera grabois y nadie me va a pedir dnique buena noticia dondis.
fin al neoliberalismo fin al fmi fin a macri bay vende patria lame bota imperial.
la ignorancia genera ignorancia al ignorante se lo manipula y lo saben muy bien seguiremos en el circulo vicioso.
se acaba de materializar esto en la parrilla como por arte de magia gracias alberto.
ya veremos a los argentinos huyendo en desbandada del hambre expropiaciones destruccion total de la economia a la orden y culpa ninguna en un sistema donde nadie se hace responsable suerte a los brasileos migrantes de norte y sur.
macri esta mais pra temeramoedoalckmindoria do que pracompartilhe esta imagem com todos.
como me voy a cagar de risa cuando tengan que usar un carnet para comprar comida jajaja termo cefalos.
obvio que macri en un solo periodo no iba a enderezar la situacion heredada de 12 años de destruccion y saqueo kirchnerista pero que el descontento se traduzca en devolver a los corruptos causantes de ese desastre es de un masoquismo atroz increible.
a dormir que bronca compartir este pais con tanta gente de mierda.
ahora el pais va a estar mejor al menos en los papeles.
estas contentx de que gano las.
repitan conmigo el lider es bueno el lider es bello no hay voluntad olvidate de ello.
jaja es gracioso el payaso af callando a esos choriplaneros mientras trata de hacerse el serio y la vieja ni festejar bien pudo porque esta cagada en las patas se le nota de que salga la gente a quejarse por el gigantesco y evidentisimo fraude que armaron.
  significativo triunfo de juntos por el cambio en san luis.
dicen desde el vaticano que en enero viene el papa lastima que no voy a estar cualquier parecido con la realidad es mera coincidencia.
graciasgracias a la soberbia de ustedes hoy volvio lo que tanto criticabana vos que america te la siga poniendo hoy la culpa es de ustedes.
y bueno ya sabemos el destino de alberto se suicida en su dpto de puerto madero por tener una relacion homosexual y luego aparecen fotos de el rodeado de chicas y supuestas cuentas en eeuu.
es imposible negar que nestor kirchner tuvo un buen gobierno para la argentina.
en cualquier momento alberto dice que le hablo un pajarito cualquier similitud con maduro es pura coincidencia.
pilar intendente ajustado.
 habla vamos a construir la argentina igualitaria y solidaria que todos soamos ese es el compromiso que asumo.
argentina en estos momentos.
 mary luz corrales.
 ahora   habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion vamos a construir la argentina igualitaria que todos soamos ese es el compromiso que asumo.
cada palabra que dijimos cada compromiso que asumimos fue un contrato moral y etico con la argentina a partir de hoy vamos a hacer para que las pymes vuelvan trabajar vamos a volver a construir una argentina igualitaria y solidaria.
onde ha bom senso e democracia o fascismo no perdura parabens povo argentino e fiquem atentos a direita adora dar golpes politicos onde sai derrotada.
hace cuatros años me iba a dormir desilusionada temiendo por mi laburocosa que se concreto me hecharonqueriendo creer que no habia ganado un gobierno de derecha hoy embarazada de casi 6 meses siento esperanza.
y como dijo cristina staneen a louis tomlinson y sean intelectuales.
gracias a los grandes entregadores d la patria cuando a todo le toque su puestito d panelista quiero saber q va a hacer proceres d lata no sirven para nadat bancamos a morir.
ya que tanto te gustan las analogias de futbol y politica hiciste la gran alfaro contra riber en la ida te dejaste garchar y te cagaste en todo total despues la das vuelta no imbecil mataste a vidal inutil.
alberto fernandez gracias nestor kirchner donde estes porque vos sembraste todo esto que estamos viviendo no seria justo que hoy no le reconociera a el lo que el hizo por nosotros.
   alberto fernandez ojala que los que sean opositores en estos 4 años sean conscientes de lo que nos han dejado y nos ayuden a reconstruir el pais .
no mas neoliberalismo en argentina gana fernandez.
jajaja
en argentina gana la paz democracia y soberania macri el neoliberalismo y estados unidos pierden otra batallatriunfo america latina.
gana las elecciones en primera vuelta cristina fernandez llega otra vez al poder aunque ha sido procesada por 13 causas vinculados con actos de corrupcion dos de ellas son por los llamados cuadernos de la corrupcion sobornos y lavado de activos.
 ahora   habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion ojala que los opositores tengan el compromiso del dialogo que nunca tuvieron.
ojala que los opositores sean conscientes de lo que nos han dejado en estos cuatro años reclama.
ojala que quienes sean opositores sean concientes de los que nos han dejado ojala que sean capaces de entender que la argentina que viene necesita del compromiso de todos.
felicidades al pueblo argentino y a mis conocidos alla que en un principio por engao hace 4 años votaron por macri y celebraron la derrota de cristina y hoy votaron a favory contra.
frente todos entrando no palco ao som de rezo por vos charly garciaspinetta.
argentinos la cagaron nosotros elegimos 2 veces a bachelet y piera y en las 2 se re cagaron en todo el pais ustedes vuelven a elegir a los fernandez se les viene duro xd.
hoy venezuela perdio un aliado para recuperar la democracia lamentable.
con amiga discutiendo si el aumento de macri es por el voto evangelico o porque volvieron los que estaban esquiando.
al parecer jimmy no solo le jugo una mala broma con los aviones a macri; hoy perdio las elecciones en argentina.
que orgullo me da ser cordobes merecemos ser un pais aparte para no fumarnos otra vez el kirchnerismo en mi mesa el escrutinio dio victoria de juntos por el cambio 136102 contra el frente de todos 8261.
massa cada vez mas atras y tapado en un raro lo saca la seguridad.
despues de ver la cagada de los argentinos en todo apunta que luego de fernandez el proximo presidente sera maradona.
me encanta axel es un groso postaa.
fue realizado el trabajo con todo el amor a la republica esto recien empieza es lo que seremos gracias.
juro que pense que nunca mas iba a tener que escucharla la odio la desprecio la quiero lejos o incluso muerta.
otra vez fumarse a estos zurdos bailando murga fumando faso tomando birra y comiendo chori en las fiestas patria dimos 1000 pasos para atras como paisla grieta esta mas latente que nunca.
el presidente debe cumplir sus funciones desde el primer dia hasta el ultimo seora por favor usted cumplio su responsabilidad hasta el ultimo dia.
peronismoese partido o espacio politico que pide a los que laburen que aporten para los que no laburan que los que mas ganen paguen mas impuestos y que el que no esta afiliado a un sindicato pague una cuota solidariapero lloran cuando cierra una pyme.
 ahora   habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion vamos a hacer la argentina que nos merecemos vamos a entrar al mundo dignamente vamos a hacerlo lo merecemos lo vamos a hacer todos y todas.
gano la izquierda en argentina persiste la duda los pueblos tienen los gobiernos que merecensolo espero que los argentinos defiendan su democracia cada dia porque las dictaduras no son ideologicas simplemente son sanguinarias.
jajajaja te bloquea cuando no decis cosas buenas de ella.
 mayra le arrebato la intendencia al macrista martiniano molina diputados bonaerensesla nota completa aca.
quisiera entender como va ha ganar la izquierdarealmente el nivel intelectual del argentino es tan bajo como para no entenderque la recuperacion economica del pais es lenta y con sacrificioprefieren retroceder al comunismo y darle el abrazo de la muerte.
la situacion economica despues de los cuatro años del gobierno de macri y de vidal es de tierra arrasada.
alberto fernandez habla de dialogo cuando la primera en no tenerlo fue la mismisima cristina fernandez con el actual gobierno.
es momento de dejar de pelear por politicos y empezar a exigirles a todos ellos que cumplan con su deber basta de enojarse con amigos o familiares es el momento de enojarse con ellos cuando no hacen nada vamos argentina arriba.
uno q esta atras de fernandez es el falso esteban lamothe.
dificil pensar en un futuro positivo con lo pendencieros que demuestran ser inclusive en la victoria.
a disfrutar el gobierno volvio en manos de la gente los abrazo.
esto le pasa a por no conocer al pais el argentino no quiere cloacas gas mercado internacional y proyectos a largo plazo el argentino quiere asado joda no laburar cobrar planes etc qepd el futuro.
 ahora   habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion el gobierno volvio a manos de la gente el gobierno esta en manos de los argentinos.
la prediccion mas facil que se le viene a argentina es que vendran dos o tres años muy malos por culpa del gobierno de macri.
ustedes entienden que volvi a hacerme un twitter solo para subir este meme que acabo de hacer si bueno rt.
si estos son los discursos de la victoria que mal empezamos -indignante.
mi hija de 11 años esta devastada y no para de llorar no se olvida que vivio 5 dias de 7 sin luzlo que generaste en los chicos de bien es increible esa nefasta jamas va a tener amor de nadie sin comprar voluntades te amamos.
vamos a hacer la argentina que nos merecemos porque esta no es la argentina que nos merecemos dice alberto fernandez no lo va a hacer cristina y alberto lo vamos a hacer todos y todas enfatiza el nuevo presidente electo.
porque no les avisan que ganaron las elecciones y que se supone que deberian estar contentos y no tan enojados.
alberto a disfrutar que el gobierno volvio a manos de la gente el gobierno volvio a manos de los argentinos y las argentinas me emocione.
alberto fernandez sera despues de 56 años el primer porteo en llegar a la presidencia de argentina el ultimo fue guidoademas sera el primer melomano y rockero en llegar a ser presidente de un pais sudamericano.
el presidente electo anticipa que los tiempos que vienen no son faciles confirma que se reunira con y dice que colaborara en todo lo que se pueda colaborar durante la transicion vamos a ser la argentina que nos merecemos.
felicitaciones a los ciudadanos que le cumplieron a la democracia ejerciendo su derecho al voto y eligiendo a sus mandatarios en una manifestacion en las urnas; y a los elegidosque lideraran a cartagena y bolivar exitos en ese reto.
queridami mas sentido pesame.
me gustaria preguntarle al procurador especial si hay alguna forma de demandar el pago de los bonos argentinos que chavez compro ante los tribunales de eeuua fin de cuentas el gobierno que reconoce eeuu es el de guaido.
 nuevo alcalde de.
cristina fernandez le voy a pedir al actual presidente que haga todo lo posible para una transicion sana como yo hice para el traspaso del poder2 minutos en el escenario y ya volvio mas cinica y mentirosa que antes.
que hermoso dia recuperamos la argentina se acabo el gobierno de unos pocos ahora se viene el gobierno de tods.
en argentina gana la paz democracia y soberania macri el neoliberalismo y estados unidos pierden otra batallatriunfo america latina.
emocionante escuchar a por favor haga las cosas bien.
esta buena la idea de que vuelvan a abrir las persianas de las pymes lo que te estaria faltando son negros que quieran laburar.
los pueblos latinoamericanos levantan su voz en contra de la derecha neoliberal.
ahno y el no vio los 12 años que nos dejo la vieja chota esa los panqueques que estan a su alrededor.
la izquierda gana las presidenciales de argentina.
otra muestra de lo miserable que sos en las buenas te gusta hacerte la heroinaen las malas te borrasque caradura por favor.
ojo conque es mas traicionero que calzoncillo blanco.
que pedazo de discurso por favor nuestro flamante presidente electo se viene una argentina para todos y todas.
el gobierno volvio a ser de la gente albertfelicidades hermanos.
que onda la gente que cuando no gana el que quiere desea que le vaya mal al que gano osea es tu pais y vas a seguir viviendo en el pedazo de energumenoodio a la gente.
 con el 54% de mesas escrutadas en la rioja el candidato a gobernador frente de todos se impone con mas del 46% de los votos ante juntos por el cambio.
alberto fernandez nuevo presidente de la nacion.
este dia lo recordare como el dia en que murio la moral argentinay me incluyo y no me avergenzo de reconocer mis sombras ser honesto no sirve para una mierda este dia murio una parte de misere el mas hijo de puta del mundo a la verga.
hablan de la argentina que viene despues de estar en el poder 35 añosy lo peor que la gente aplaude nos merecemos el ebola.
si si hubiera dicho el mismo discurso de alberto fernandez cuando asumio echandole la culpa de todo hubiera zafado alli esta diferencia entre uno y otro.
argentinos agarrense ese culo los veo en unos años emigrando eso es lo que deja el socialismo ya veran.
en el penal complicado amiga.
el gob volvio a manos de la gente que dice estamos en democracia hace muchos años no se si no te acordas.
 gracias nestor donde estes.
rip argentina uma pena era um lindo e promissor pais fora povo argentino de bem.
la modelo porno felicita y aconseja al de la convicta cfk logico.
la pesada herencia que recibe depor.
asi se llenaban las calles alrededor del bunker de mira la transmision en vivo.
cuando oigo decir a af que vamos a tener a la argentina que merecemos no puedo evitar imaginar a un monton de puestos politicos jubilados pobres muriendose obreros explotados y gente indigente viviendo como ricos pero disfrazados de mendigos.
macri acaba de allanar el camino para que la izquierda radical se fortalezca y termine destruyendo por completo a argentina que dios bendiga a la argentina.
bienvenidos a moncholandia.
had his problems but the people are crazy to want a return to a corrupt money-stealing judge-murdering iran-befriending falklands-harping economy-fixing kleptocracy.
estas elecciones presidenciales fue una vergenza realmente no entiendo a donde queda la consciencia de todos los argentinos ojala sepan cuidar a la argentina y piensen en las personas que mas necesitanla vida es lo primero.
increible sin comentarios.
felicitaciones horacio  impresionante eleccion decuatro años mas para seguir creciendoquiero agradecer a todos los vecinos por la alta participacion y felicitar a la nueva presidenta de la.
el saludo frio y despectivo de cris y albees terribleufff bueno veremos cuando empiecen a gobernar ojala me equivoque.
bien safaste de la carcel excelente jugada.
me parece de mal gusto haber dejado a fuera del escenario primera eleccion en territorio adverso imposible y con suma importante de votos ni lo nombraron que no sea asi todo el gobierno albert.
felicitaciones para mi sobrino diputado nacional electo hoy 34 jovenes y brillantes años de edad triunfo historico en la provincia de san luis de juntos por el cambio y para su madre mi hermana en la foto.
entre parentesisque experiencia inolvidable la de siendo forreado en el primer discurso de la loca.
el intendente sobre el triunfo de axel kicillof esperamos que sea una relacion madura.
gracias el 40% de los argentinos con principios te vamos a estar por siempre agradecidos y mientras existamos.
cristina y fernandez no se soportan ni un poquititoy se nota mucho seores.
tito te quiero capo.
com gritos de habemos presidente para alberto fernandez encerramos aqui sobre as  arriscamos a falar um pouco sobre politica e quem quiser saber melhor acompanhe a thread voltaremos essa semana ao normal com foco voltado para a superliga.
acaba de alcanzar el 48% con el 936% escrutado felicitaciones y admiraciones profundas hermano pais un gran ejemplo nosotros aqui en la calle luchando por sobrevivir y ustedes un paso adelante en las urnas y ganando la primera batalla.
hoy la historia sonrie hoy renace la esperanza hoy los grandes homvres de la patria grande contemplan la victoria del pueblo.
si votamos a peron 3 veces en el pasado era evidente que nos ibamos a dejar gobernar por la misma gente con esa ideologia nunca vamos a ser primer mundo como proponen si seguimos sin un cambio drastico.
 descalzo volvio a ganar en ituzaingo por septima vez consecutiva alberto descalzo gano una eleccion general en ituzaingo buscara completar 28 años al frente del municipio.
discursos con tapones de punta la de hacerse los buenos una vez que perdieron no se las cree nadie y se lo dejaron en claro.
vamos a volver a construir el pais que soaron nuestros mayores heroes y lo vamos a hacer y l argentin.
alberto fernandez se transformo en el nuevo presidente electo kicillof sera desde el 10 de diciembre el nuevo gobernador de bs as.
me encantan los que se jactan de que no gano el peronismo y votaron a pichetto mi vidaaaa.
acaba de aceptar su derrata y felicito a por ser el nuevo presidente argentino y hasta ahora no felicita a por las elecciones del 2016.
maana sera un dia interesante en los mercados a ver como la fuga de capitales en argentina afecta a mexico.
claro q q o ex presidente lula e ate nas.
cristina perez sos tan obsecuente realmente ya no se trata de respetar tu idiologia o de intentar construir una  sino de tu neutraldiad como comunicadora.
no saben en que hueco acaban de caera las malas aprenderan que el socialismocomunismo no funciona ni funcionara nunca.
nueva constitucion.
bueno ya esta ya paso ya esta el resultado ahora a seguir trabajando como desde hace 33 años con todos los gobiernos sin importar el color a veces se gana y otras se pierde depende de uno saber vivir cada etapa.
buen discurso del presidente electo ojala tengamos un poquito de paz hasta el 1012 y luego empecemos a construir un pais menos desigual.
cuanto menos llamativa la ausencia de matias lammens sobre el escenario se bajo solo o lo limpiaron.
primera vez que aw ve un vice tomar el mic la noche de la elecciones un indicio de lo que se viene.
los argentinos vivimos una gran jornada democratica felicito a los legisladores nacionales fueguinos electos en lasconfio que dios los ilumine para representar los intereses de nuestra pcia y nuestro pueblo de la mejor manerafuerza argentina.
macri vergonzoso como regalaron el pais y peor como le robaron la eleccion a vidal donde fue mas grande y evidente y violento el fraude saldra algun patriota a hacerle un favor al pais aprovechen que estan todos ahi la mierda hasta las viejas chotas.
vuelve la jefa vamos crisssjosefina 25 años 3 bendis y con menos ganas de laburar que el novio de more rial.
flojos discursos del uno esperaba algo mas abarcativo sobre todo dese que muchos me diran que esperabas pero dejenme creer que siempre se puede mejorar y cambiar.
solo decirles que estaremos aca pase lo que pase por por los 51 muertos de y por toda la corrupcion que vuelve vamos a estar aca para informar y recibir denuncias ahora.
argentina necesita una guerra para depurar el pais es necesario que mueran al menos 5 millones de argentinos y en lo posible que la matanza sea arrasada completamente por una bomba nuclear.
despues de realizar los conteos de mas de 2400 puestos de votacion es el nuevo burgomaestre de los huilenses 2020-2023.
 zamora arraso en tigre saca mas del 55% de los votos.
mas alla de nuestro agradecimiento a su persona y gestion sr presidentetiene algo muy valioso y que lo diferencia un universo entero de cristina usted puede mirar a antonia sin agachar la cabeza y su hija estar plenamente orgullosa de usted.
lo de hoy deja claro algola importancia del votoes la izquierda y los que creen en ella al votarno importa que tan jodidos esten los cubanos y los venezolanos al momento de votar pueden mas las visceras que el cerebro.
hubiese sido diferente el resultado de hoy si macri hubiera hecho lo q af alertando sobre la herencia recibida y los duros momentos q vendran la tosudez se paga y a muy alto precio.
  mauricio macri actual presidente de argentina  reconocio su derrota ante el izquierdista alberto fernandez.
cristina enorme cronopia.
hoy es un dia de cosas contradictorias para nosotros es un enorme dia de fiesta no lo se si lo fue para el pais.
cuanta gente nerviosa no.
a argentino democraticamente resolveu optar pelo candidato peronista poste da cristina kirchner a conta do retrocesso vai chegar assim como chegou para o que falhou ao implantar a agenda liberal que o governo brasileiro no incorra no mesmo erro.
un gobierno de todos y todas que va a vivir de la plata de otros y otras.
nos merecemos ser afanados nuevamente el tipo que hoy eligieron como presidente que hoy lloraba a nestor y le agradecia por tanto es el que se la pasaba diciendo en la tele que nestor era un corrupto.
el dia que alguien fuera de lo normal llegue al podero definitivamente dejamos de existir o nos volvemos super potencia una de las 2.
el racista y clasista de juan soler en estos momentos.
alberto fernandez se impuso en primera vuelta y sera el proximo presidente.
el gobierno es enteramente responsable por la vuelta del kirchnerismo no solo arruino a la gente con las tarifas sino que permitio que sobreviva en varias causas promovio el aborto y alento una polarizacion que lo termino de hundir.
y ya saben para construir una argentina mejor que nadie le pregunte a massa si no tiene calor con ese saco.
les quiero pedir q nunca mas rompan la unidad para enfrentar a los neoliberales cfklo dijimos y asi lo hicimos aqui estamos y mejores para poner d pie el pais q nos merecemosesta vez es con tods y.
estas me dejaron una gran satisfaccion ganaron mis candidatos a la alcaldia de manzanares y a la gobernacion de caldas a la alcaldia de manizales no nos alcanzo pero se termina el proceso con una imagen extremadamente buena.
&gt; periodisticamente el laburo de es tremendo dejando de lado el debate de piso informando y modernizando las elecciones con pantallas en 3d tomense unos minutos en caso de seguir las elecciones por otro canal y disfruten.
en serio merecemos esto.
el saludo de crista y alberto presagia lo que vendra pobre alberto.
estoy muy ansiosadale cristina metele con corchazo a alberto y te proclamas presidenta electa ahora mismono la hagas tan larga que maana me levanto temprano.
no sumo votos entre las paso y las generales 122 millones vs 121 millones ahora cuando todavia falta contar algunos votossumo mas de 2 millones de votos 81 millones en las paso vs 102 millones ahora.
hablaron mas los otros dos que alberto ta claro como viene la cosa no ah y verlo a massa ahi atras de regalo en esa primera linea fue lo mejor en un ao maximo se va del puesto miserable que le den.
 cada dia el mundo esta mas esperanzado con la revolucion bolivariana no podemos fallarle al mundo d lo q pase en venezuela del exito de nuestra revolucion puede depender el futuro la salvacion d este planeta.
ciudadania de voto en blanco proximamente con 6000 votos para concejo deficiencia en la pedagogia politica o  desconfianza de la ciudadania para eleccion politica establecer pedagogia politica concluya usted mismo y opine.
pobre argentina.
  alberto fernandez celebro la victoria en el bunker del frente de todos .
no hay otra explicacion perdonalos pte no aprendieron nada no entendieron nada no saben nada hemos perdido una dos grandes y no se han dado cuenta.
jajajaj sobre todo porque tienen mucha moral y etica jajaja.
dificil de entender.
las elecciones 2019 quedaron atras presidente gobernador bonaerense y jefe de gobierno de la ciudad desde maana ver como se solucionan los grrandes problemas de los argentinos todos a trabajar por el bien del pais.
gracias c5n.
solo decirles que estaremos aca pase lo que pase por por los 51 muertos de y por toda la corrupcion que vuelve vamos a estar aca para informar y recibir denuncias ahora.
es verdad esto no esperaron ni 2 dias.
easy kioscos premium software para facturacion electronica afip promo $ 960 mercadolibre 11 6790 3171 whatsapp se lo llevo instalo y capacito caba y gba demo.
llueve la argentina esta triste.
que viva la america.
el regimen de piera no da para mas pronto se ira triste y olvidado tal como se va macri comienza el retiro del neoliberalismo de nuestra region.
segui en vivo todo el analisis de las.
porque tanta distancia entre alberto fernandez y cristina idem.
en con 141768 votos gano la alcaldia arrasando la elecciones en la ciudad bonita.
en  el presidente electo por el frente de todos alberto fernandez confirmo esta noche que maana se reunira con el mandatario mauricio macri para iniciar la transicion.
estoy llorando de felicidad hace mas de 1 hora.
coitado dos cachorros e cadaveres se pudessem fugiriam da argentina hoje ainda bem que aqui fomos de e vamos de novo.
feliz porq por fin te vashasta aca llegasteel pueblo hablo.
les quiero pedir q nunca mas rompan la unidad para enfrentar a los neoliberales cfklo dijimos y asi lo hicimos aqui estamos y mejores para poner d pie al pais q nos merecemosesta vez es con tods y.
ok ya nos puede caer el meteorito que tanto nos amago la nasa y no cumplio nos lo merecemos.
a disfrutar el gobierno volvio a manos de la gente volvio a manos de la gente vamos a hacer la argentina que nos merecemos dice alberto fernandez para terminar su discurso.
digo fantasticaque achou.
increible el enano comunista hablando como si fuera el proximo presidente y descalificando a macri y a vidal ni siquiera en la victoria son humildes con estos tipos no quiero tener nada que ver.
tengo que admitir que no entiendo nada de la politica pero todos son unos falsos hace unos años todos odiaban a macri diciendo que es un gato un ladron etc y ahora que perdio igual hay gente enojada diciendo que gano la corrupcion quien los entiende.
uhmm mi no entenderpor que la diferencia da mucha pereza repetir elecciones o que.
x favor el rayo q acaba de caer en lujan hasta el cielo se enojo.
i love this songselena gomez omg.
af pintado al oleo mas claro cuanto tiempo le dan a el candidato a dedo de vida digo en el poder queda claro no lo tiene ni lo tendra.
lo de me parecio incendiario innecesario y hasta te diria violento no estoy en contra de mostrar lo que se recibe de hecho es lo que mas le critique a macri pero hay momentos no era ese comienzo fuera de lugar.
kicillof llamo presidente a cristina no mas de 4 minutos de escenario y el kirchnerismo ya ninguneo a alberto ahhh pero no es un titere ehhh es mas complejo.
soy feliz de que se vaya ese hijo de puta por los jubilados por mis padres y por todos gracias universo.
a no bajar los brazos volveremos a ser oposicion desde el dia uno no vamos a renunciar a nuestro pais y vamos a seguir denunciandolos delito tras delito el revanchismo va a ser duro pero vamos a estar aca de pie defendiendo la republica.
los muchachos se ponen locos cuando dice en el discurso que va a desayunar con como controlas a todos estos cabezas que no entienden de dialogo y democracia.
bue acabada las a cuanto sube el hagan sus apuestas y ganen el auto de y un dpto en como el de vamoos hagan sus apuestas.
revolucion de la alegria 2015-2019.
axel kicillof hoy una vez mas hablo el pueblo argentino decidio el pueblo argentino lo que gano hoy fue la politica la movilizacion social la solidaridad hoy gano una apuesta a la participacion.
chau macri lo malo lo hiciste peor y lo bueno lo hiciste malo che y lanata se murio ya.
gracias nestor  gracias cristina  gracias alberto.
y macri se va a chingar a su madre.
que dificil ser a partir de hoy.
argentina ese pais donde el populismo sigue triunfando luego de 16 años de fracaso economico y social ese pais cuyo nuevo presidente electo tiene la palabra despues que su vice presidente.
la felicidad de la gente de saber que la pesadilla ya paso ar.
aunque no comparta con mm fue impecable su retirada digna del primer mundo me preocupa lo que viene mas demagogo y psicotico que nunca.
pdte hace 3 años venezuela asumio la presidencia pro tempore del mnoal un periodo dificil y turbulento signado por la presencia de tremendos desafios representados por las politicas de algunas potencias.
esperen al menos al 10 de diciembre chicos volvieron pero dentro de unos dias.
es el nuevo mandatario de los neivanos por los proximos 4 años tras ganarle con buen margen a y.
y ya no hay hombres y mujeres cuatriboleados como simon bolivar para libertarnos de estos yugos esto se jodio.
alberto fernandez supera a mauricio macri y gana las en primera vuelta --&gt;[ agustin marcarian  reuters].
me vine a clavar un buen mc donalds antes que estos lo estaticen.
esta diciendo que ahora sera un populismo sin guita para repartir y que cualquier queja de las k-gadas que hagan la culpa sera de macri.
diario meridiano informativo 1390 esta disponible gracias a.
lo que mas me preocupa son los venezolanos que se fueron para argentina se repite la pesadilla.
ojala algun dia pueda entender como podes estar parada ahi despues de haber robado descaradamente a un pais entero alberto tene cuidado que te van a bajar como a nisman.
esa prepotencia ese tono esas frases escuchando a alberto fernandez recorde a cierto personaje con una verruga en la frente que empobrecio mi pais surfeando en el resentimiento social de muchos expropiando y destruyendo todo en nombre del pueblo.
maana me reunire con para encaminar esta transicion ya que hasta el 1012 el seguira siendo presidente lo unico que nos preocupa es que los argentinos dejen de sufrir presidente electo en.
si es inteligente lo peor que puede hacer es pelear con por eso bajo el tono a los incendiarios discursos de ycuando quieran quemar a lo defendera la oposicion democratica.
 aplastante triunfo de jorge macri en vicente lopez que logra la reeleccion.
tengo contactos muy serenos en instagram unfollow bloq drakaris.
hoy perdio macri junto a el argentina y perdio aun mas nuestra america.
hoy la historia sonrie hoy renace la esperanza hoy los lideres historicos de la patria grande contemplan la victoria del pueblo.
mais desgraa pra america latina deus nos livre dos peronista se dos petistas.
voy a ser prudente con el entusiasmo lo que mas queria es que se vayan estxs ineptxs criminales pero no doy cheques en blanco a les que vienen tampoco paso a paso me voy a dormir un poco mas aliviada veremos que se viene en los proximos dias.
 definiciones en argentina y uruguay alberto fernandez electo presidente de argentina  se realizara una segunda vuelta en uruguay.
si despues de 4 años de gestion de seguis pensando que el problema son los pobres y los peronistas dejame decirte que el problema no somos nosotros son ustedes los brutos.
q mierda se festeja cuando esta todo para el orto.
ya paso la fiesta de las por favor limpien y las boletas.
el william otti diario esta disponible gracias añossinnestorkirchner.
el pueblo argentino voto el pueblo argentino dijo no al capitalismono al imperiono a macrino a todos los traidores de la patria grandebravo por tibravo por la patria grande.
tomemos nota de como avanza realmente argentina en su periodo presidencial.
elecciones de evo y alberto ademas de patear al neoliberalismo canibal oligarca le ensea a y aque las presidencias se ganan con votos y se imponen en cualquier esquina dando gritos destempladossera con guaido.
1 real = $ 1492 peso argentinotirem os cachorros da argentina; vai comear uma nova venezuela.
no vote ni por macri ni por fernandez mi voto fue para porque sus propuestas lograron converserme y no tiene cara de hdp como nuestros presidentes gente se viene lo fuerte con este fraude.
gracias el 40% de los argentinos con principios te vamos a estar por siempre agradecidos y mientras existamos .
emocionante verte iluminada otra vez.
todavia no tomamos conciencia de lo que hemos hecho en estos 8 meses hemos fundado un espacio politico que antes no existia le hemos puesto voz a millones de argentinos que no la tenian.
ojo q esto es muy importante tambien.
un presidente invita al presidente electo a un desayuno de trabajo el electo al saberse ganador festeja con los suyos un minuto de silencio para macri que esta muerto la grieta es moral y la calidad de persona abismal.
no se que me duele mas que haya ganado larreta o que a partir de esto nos tengamos que seguir fumando a lammens en san lorenzo.
oooh nos van a cojera cojer a cojernos van a cojeeeeer.
nunca siento bronca pero leer lo que dijo no voy a dar calificativos sos todo eso que pensas y maspobre pobre que pobre.
listo par el asadito de maana que nervios.
que onda con la comunicacion  no corporal  ni verbal entre los candidatos del fpv no se supone que son un equipo y deberian abrazarse y fotografiarse y festejarse mutuamente son un equipoextraezas.
felices porque macri se fue pero su solucion fue el kirchnerismo -paradojas-.
siempre es bueno ver que alguien tiene menos dignidad que uno massa somos todos.
despues de 4 años de dolor y sufrimiento lxs argentinos volvemos a tener un horizonte un norte se fue macri se fue el neoliberalismo y que no vuelva nunca mas arriba el pueblo trabajador.
que lindo volver a ser oficialista  igual fue facil ser opositornunca dejamos de tener materia prima.
gauchos fechem as fronteirastirem os cachorros da argentina; vai comear uma nova venezuela.
por favor alguien quiere pensar en nico.
el seriaque pena con usted siendo periodista y que se le alegran falsamente.
gano en se viene un municipio feminista inclusivo nacional y popular.
mas alla de mis diferencias buen discurso de alberto y de macri tambien a su forma ojala se de una transicion ordenada eso es necesario en un pais que busca esperanza el tiempo dira por construir mejores dirigencias.
que bueno que el partido mas pobre de la provincia gobernado siempre por el mismo partido ahora pueda salir de la decadencia porque macri y vidal se van.
 los cartageneros han elegido en democracia a su nuevo alcalde felicito a william dau chamat por su triunfo en las urnas y deseo que logre ejecutar con exito sus propuestas y programa de gobierno para bien del distrito y todos los ciudadanos.
vuelve la izquierda gano el kirchnerismo en las  alberto fernandez presidente cristina fernandez de kirchner vice-presidenta.
quando falamos que o povo de direita sofrem de ejaculao precoce e uma excelente metafora pra seus governosduram muito pouquinhoolha a prova ai da argentina.
otra gran noticia de la jornada no volveremos a este retrogrado en una silla del concejo adios 'concejal de la familia'  dios es grande muy misericordioso bien pueda me desaloja el recinto.
para mi el cat ni queria ganar eh yo creo que se saco el peso de encima asi que dejen de lloriquear uds que el tipo esta re chocho.
la felicidad no tiene fin gracias compaeres vamos a construir un pais justo  gracias al piberio que hace la diferencia siempre gracias a quienes tienen la memoria activa gracias a lxs de abajo gracias a las luchas populares.
leccion aprendidaquienes se sintieron burlados y asaltados en su buena fe reaccionaron salieron y eligierona quienes castigaroncreo que a quienes engaaron y llegaron a meter de presidente a un autentico fiasco.
bella y emotiva imagen.
en 2015 fui por voluntad propia al cierre de mandato de cristina 4 años despues sus discursos me siguen erizando la piel.
maana vuelve florencia ya curada maduro en la asuncion de alberto los presos k libres los medios adorando a alberto y en anuncio del futuro gabinete armado por cristina.
   muchas felicidadesal pueblo argentino al sr presidente fernandez y a usted reciproca y fraternalmente.
graciasgraciasgraciaspor permitir que vuelvan a hacer mierda a la argentina.
por poco no entr marcos que gran eleccon en crdoba mario.
tristisimo lo que paso eligieron un pais de corruptos de mafias a ellos no les importas vos ignorante date cuenta votaste tu propio hundimiento  que bronca.
regresa con mas poder vicepresidente de la republica y ademas por mandato constitucional presidira el senado argentino.
 oficial alberto fernandez es el nuevo presidente de argentina asumira el 10 de diciembre en su discurso de victoria confirmo que se reunira maana con macri y prometio una nueva argentina junto a cristina.
en cuanto a partidos provinciales fuertes el no logra representacion en senadores y no suma bancas en.
en el peronismo son mas importantes los que no estuvieron en el escenario no lo que estan.
suena maravilloso si lo replicamos acavamos a construir el chile igualitario y solidario que nos merecemos porque no es verdad que estamos condenados a este chile.
tierno con tus criticas inteligentes y razonables pero inoportunas restaste y muchoargentina se pierde otra decadaespero que ahora puedan entender que lo unico que puede salvar a argentina son instituciones que no tiene.
otra gran noticia de la jornada no volveremos a ver a este retrogrado en una silla del concejo adios 'concejal de la familia'  dios es grande muy misericordioso bien pueda me desaloja el recinto.
mario secco se impuso con casi el 70% de los votos y mas del 45% del segundo el mandatario renovo su mandato por quinta vez y permanecera al frente de la localidad costera hasta el 2023.
es ao nuevo ah no el conurbano pedia a gritos esto.
estan listos para el dolar a 80 maana.
muy flojo que nadie del frente de todos le haya agradecido a masa.
por otra parte confirma el descenso en la confianza hacia el modelo implementado por el.
esto tmb es culpa suya soy presidente o no soy nada ahi tiene perdio la oportunidad de ser alguien importante en la historia del pais por mezquino quedara en la memoria como un viejo antipatria.
ya arrancamos mal discursos nefastos volvio lo mismo se repite la historia.
el amigo de piera y del fmi maurici macri tras llevar a la argentina a una situacion desastrosa es derrotado ampliamente por alberto y cristina fernandezno mas extremismo neo liberal para argentina.
directo  con el 8829% de las mesas escrutadas a nivel nacional el resultado es el siguiente alberto fernandez 4773%; mauricio macri 4078%.
adios papel higienico doble hoja.
hija hoy despedimos por una mala gestion a.
me dieron ganas de decir algo no vuelven mas lo digo convencido pero con sigo de pregunta para que nunca nos confiemos como cuando los mandamos a formar un partido y nos ganaron las elecciones.
el nuevo presidente de argentina alberto fernandez es hincha de argentinos juniors.
  ahora mira la transmision en vivo con el analisis de las de y.
la patria es el otro.
carrio y los radicales solo estuvieron presentes aguad salvador y lousteau fueron los grandes ausentes de una jornada que todavia no termina para la prensa.
vamos a vamos a entrar al mundo dignamentetal fue la arenga de alberto fernandez al celebrar el triunfo previamente hablaron cristina kircher y axel kicillof.
 hoy la rioja elige gobernador estos son los resultados oficiales de la provincia hasta el momento.
bueno ya se puede sacar el falcon verde y matar zurditos.
bendiciones desde mi  q felicidad mucha fortaleza unidad del peronismo por fa abrazos compasvolvieron no jooodaaaa.
feministas con 16 años votando a quien defiende el aborto y pero no saben ni el nombre completo de los candidatos que estan votando una vergenza es un pais no una ideologia.
la plata julio garro aplasto a florencia saintoutahora  el intendente de la plata renovo su mandato y en exclusiva con habla sobre aplastante victoria y lo que dejo la jornada electoral.
visibilizacion de resultados de las mapas interactivos infografias y otras yerbas.
lo que mas me preocupa es el odio de los ciudadanos de a pie.
argentinaandaba en plena celebracion en el obelisco con  y que me encuentro a nestor kichnerque maravilla es ver al pueblo argentino salir a las calles a celebrar a los fernandez.
tristeza de nuestros pueblos ignorantes a defender la region del comunismo presiente todo el respeto y la admiracion por su patriotismo y amor por.
 no me gusta que un dirigente como macri que le hizo mucho dao a la argentina tenga tantos votos.
en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas.
me voy a dormir lleno de esperanzas deseo de todo corazon una argentina unida sin la maldita grieta sin odio una argentina para adelante pondre todo para dialogar con todos y todas.
marce avisale a lammens y mazziota que era en chacarita el acto no en el obelisco no gano ni en boedo.
axl esta muy axl rose me mue.
lo que dijo el frente de todos durante toda la campaa esto no va a ser facil lo que dice tn alberto prometio felicidad durante toda la campaa no correlation.
es increible que todavia esten votando al partido que maltrato al pueblo qom bailo sobre los cuerpos de sus victimas de represion y que vio como ciertas personas como nisman y juan castro desaparecian en su mandato perdon corrijo si es creible.
ya presiento al primer rebelde o traidor del nuevo gobierno sergio massa que rechazo me da ese tipo pero bueno ya sabemos como funciona el peronismo abrazan a todos para llegar al poder y luego.
desde mi felicitaciones a los hermanos argentinos por esta jornada electoral han dado un duro golpe al neoliberalismo como bien dice mi presidente el pueblo es sabio y que nunca nos convenzan de lo contrario construyamos la patria grande.
corte electoral manda sus primeras cifras con casi un 40% escrutados con referencia a los porcentajes manejados por las encuestadoras un 38% y 29% cae martinez al 34% y el lacalle sube al 31% se diluye la continuidad del.
traspasar el poder listo ya arranco a tomarnos de boludos.
la grieta mas vigente que nunca.
en 2 meses kicillof termina en un centro de rehabilitacion.
que mistico lo que pasa no los resultados forman la frase todod juntos que genial seriano vote a ninguno pero me encantaria que haya paz aunque kicillof sigue peleando siento que no entendieron nada ojala me equivoque.
kicillof es ese amigo que en todos los asados se emborracha y quiere decir unas palabras.
 hoy cuando se celebran se hace oportuno este discurso contundente de la gran lider de ese pais y latinoamericanadesde venezuela felicitamos a los fernandez por los resultados obtenidos.
el peronista de centroizquierda alberto fernandez gano este domingo la eleccion presidencial en argentina sin necesidad de una segunda vuelta.
yo verdaderamente no se de donde sacaron tantas boletas para reponer porque se las afanaban.
no entiendo porque los argentinos votan a la misma escoria.
fin de la jornada electoralsiempre en la sec 14 placer estar con ustedes gracias a los laburantes del correo y a las fuerzasgenios.
cuando lleguen maduro ortega dilma y pepe mujica para la asuncion en diciembre no lloren eh es asi la cosa.
lo maravilloso es que gilda vuelve a ser popular como nunca tuvo que dejar de serlo.
es la vuelta del viejo a ezeiza en un rato se cagan a cuetazos contra los de la cgt.
anda la re de tu me por tu idiota y algun que otro sobresito de azucar nos hicistes perder las del 45% de los argentinos que queriamos un pais serio pedazo de h d m p.
mis mejores deseos para argentina ser muy prospero con este nuevo gobierno.
saben que es lo mejor que de a poco se van sacando las caretas que tuvieron durante 4 años y los consume el odio villeros negros planeros ignorantes el pueblo volvio a elegirsalud.
impresionante la cantidad de gente que haynada de micros eso si que fue espontaneo que van a decir ahora.
38 % frente amplio 29% p nacional 12% p colorado 10% cabildo abierto 52% pearol en uruguay nada cambia.
dijo que alberto hizo una buena eleccion y macri una excelente la objetividad periodistica se acaba de pegar un nisman.
   cristina fernandez de kirchner desde aca felicitamos a evo morales de nuevo presidente de bolivia .
no entiendo porque los argentinos aman tanto a la porqueria del socialismo lo unico que hace es multiplicar los pobres.
saben que me da miedo estome da miedo terminar como chilebolivia o ecuadorme da miedo que comiencen los saquen y marchasme da miedo perder todas las oportunidades y todo por culpa de la ignorancia que manejamos en este pais.
no me dejan dormir con las bocinas los gritosno es un partido de futbol  maana te vas a levantar a lucharla como siempre  no te van a regalar nada  sos tan idiota.
ya ganaron los peronchos a toda la gente que penso antes de votar les pido lo siguiente cuando dentro de 8 años pongan un candidato para perder y no tener que pagar el populismo que vamos a vivir hasta entonces hagamos que ganen a ver si la gilada aprende.
la ciudadania se expreso mediante las  es imposible que todo un pais piense igual y tenga las mismas ideologias pero si es importante que entre tod defendemos la democracia y podamos elegir.
se termino otro gran dia de la  lo unico que importa es el pueblo ojala dios quiera que nos vaya a todos muy bien la argentina se lo merece la gente lo necesita.
ahora  julio garro intendente de la plata en estamos muy contentos pusimos en agenda discutir temas de la plata; sabemos que si bien hemos hecho mucho todavia falta bastante por hacer.
 alberto fernandez se impuso en primera vuelta por una ventaja menor a la esperada y el peronismo vuelve al poder.
nose que va a pasar con el pais pero mientras yo pueda ir a tomar un vino con mis amigos tranquilo en la noche todo bienque sea lo que el pueblo quiera y que el proximo presidente no nos deje en las ruinas amen.
[]  con el 9112% de las mesas escrutadas es el nuevo gobernador de buenos aires con el 5212% de los votos seguido de con el 3857%.
cuba toda lo saluda y felicita no solo es un triunfo para el pueblo argentino sino de las fuerzas progresistas de latinoamerica viva la unidad.
cristina saludando a evo morales es la clara prueba del huracan bolivariano y decian que eran paranoias.
bueno miren se viene un cambio historico en la argentina nuevo presidente y mil historias pero tengamos algo de memoria y conciencia del respeto y la actitud de juntos por el cambio.
para ser mejores te amo cfk vamos alberto gracias por devolvernos la alegria.
que vergenza los aegentinos siempre votando mal estoy muy indignado de los resultados de hoy una gran vergenza.
yo no me ire a dormir quiero escuchar todo y lo que vendra para argentina  el bien para todos.
lamentablemente los argentinos son los que mandan y no los venezolanos apatridas.
la derecha se descabraja en latinoamerica.
chiques cristina extraaba mas el microfono que yo el asado dulce de membrillo tiene en la mano no se le despegaaaaaa.
que nunca mas nos corran con el verso de la alternancia seran 16 horribles años de cambiemos en caba y nadie se espanta.
acaban de reconocer el gobierno de ah listo cerremos la noche pro favor.
hoy  en argentina deberia haber habido entre y por solo 8 ptos de diferencia nos roban un pais  algo esta muy maaal.
soentonces no era la economia hay un voto antiperonista clasista y de de fuerte componente racial que no hay que perder de vista las provincias y ciudades importantes con fuerte clase media le dio un apoyo indiscutido a.
muy bienfelicitando a evo morales despues de las elecciones con altos niveles de fraudete falta felicitar a nicolas maduro y cerramos todo y nos vamosson todos de la misma quintasigue.
estoy confundida si el presidente es alberto porque esta hablando la doa.
y entonces pilatos pregunto a la multitud -a quien suelto el pueblo clamaba -a barrabas el ladrony tras 2000 añosel pueblo sigue eligiendo ladrones.
a mas lejos no ir miren como quedo chile con los 30 años de mandato de pinochet y ahora el electo piero el pueblo exigue un cambio mucho de algo nunca es bueno.
en con 380704 votos es elegido como nuevo gobernador de.
dos horas y media despues de los primeros resultados oficiales y con 9543% de las mesas computadas alberto fernandez 48%; mauricio macri 4047% macri y fernandez ya confirmaron que se reuniran maana que pasara hasta el 10 de diciembre.
si bien perdieron se nota el alivio que sienten al dejar de pretender amor y paz liberando asi su verdadero yo que quiere que se mueran todos los pobres que se atreven a votar.
anibal sale de su departamento en puerto madero cristina en vuelo privado pasa por su casa en barrio norte con su carterista alta gama y los palmeros se conforman con chori es lo que hay muchachos.
los argentinos hemos comprendido que son necesarios modelos economicos de inclusion desde el 9 de diciembre empieza una nueva etapa dice.
nos toca ser mas humildes con lo que pasa en latinoamerica en venezuela si bien hemos padecido los efectos de un proyecto que ha causado sufrimiento tampoco hemos resuelto como salir de ello ser profetas del desastre no nos salva de nuestros problemas.
hay mucha alegria presidenta a por si alguno tenia alguna duda.
todo bien con vos albert pero a la tipa callenlaaaaaaa entiende que es vice.
viva la libertad de expresion la libertad de decir la verdad aca vemos el claro ejemplo de que sigue los pasos de cristina poniendo limites a la libertad.
gran festejo en el abasto felices por el triunfo devamos por el camino de la patria grandevamos a poner a la.
   alberto fernandez gracias a todos a todas y a todes .
felicitaciones a las y los amigos peronistas que hoy han ganado esta eleccion se de su compromiso militancia y conviccion por un pais mejor tratemos siempre de encontrar puntos de union y trabajar por nuestra democracia.
tras haberse convertido en el gobernador electo de la provincia con mas del 52% de los votos fue el primero en tomar la palabra en la sede del frente de todos.
mi hermanita nacio bajo el kirchnerismo en 2015 festejamos juntas su destierro hoy se le caian las lagrimaslos odio.
                          .
esto es lo que voto la argentina lo unico que espero es que al menos quedemos igual que venezuela y no peor.
la flamante vice saluda y reconoce la victoria electoral de.
como vamos a llamar a la nueva provincia con la parte buena de santa fe y cordoba.
cristina fernandez de kirchner refers to chile and ecuador as a sign of the inviability of the model of permanent of permanent economic adjustment victory in argentina one in favour of a model of inclusion.
y cual es el modelo que querra aplicar la chorra en argentina el de maduro en venezuela.
viendo millones de venezolanos emigrar ganan sin necesidad de ocultar el aguijon los  siempre fueron izquierdozos ellos estaran encantados de las dadivas y el discursillo que alimente sus rencores hasta el dia donde deban uir como nosotros.
la pelotuda de felicitando el fraude del dictador  pobre argentina no saben lo q se les viene.
alberto pide por la libertad de lula extraaba sentir orgullo de mi presidente.
se van a seguir cagando de hambre nunca van a dejar de ser negrs cabezalos que estamos del otro lado de la grieta nunca vamos a tener que pisar barro ni cagar en un pozo ni pedir un colchon ni comida tendran lo que se merecen grones desdentados.
estan listos para bancarse al hijo figuretti de alberto.
 ahora   habla alberto fernandez nuevo presidente de la nacion frente a los militantes y simpatizantes del  gracias a todas a todos y a todes.
es un dia triste pero asi es la democracia se vienen tiempos dificiles y les quiero decir a todos aquellos que acompaaron a con su voto que nos vamos a dar por vencidos algun dia volvera la republica.
ahora  julio garro intendente de la plata en estamos muy contentos pusimos en agenda discutir temas de la plata; sabemos que si bien hemos hecho mucho todavia falta bastante por hacer.
que clase de es ese toda prensa corrupta tiene a su.
cfk a macri le voy a pedir que tome todas las medidas para aligerar la situacion dramatica del pais.
lamento pelos argentinos decentesninguem merece governo comunista muitos ainda nem sabem onde se meteram.
si el presidente en dos meses toma las medidas necesarias para velar por la economia antes del traspaso y lo lograa que camara miro donde saludo al cabezon cuervo como me hiciste entrar eh.
afernandez dijo a todesq le pasa al pelotudo de mierdahabla en castellano idiota.
alberto fernandez es el nuevo presidente electo de la republica argentina    en pais republica argentina.
este es un claro triunfo de la sra  llevo y puso en la presidencia a su candidato haciendo a un lado ambiciones y devolviendole la esperanza a su pueblo se fue por la puerta grande y vuelve colmada se laureleschapeau sra.
   alberto fernandez con el voto de todos ustedes empezamos a dar vuelta una pagina tremenda .
me emociona el discurso de fernandez lo escuche reflexionando del momento historico que estamos viviendo ademas cumpli 50 hace un rato.
che boludo voy a llegar a votar antes de que el pais se vaya mas a la mierda que ahora.
y agregando de como se te pusieron en contra los empresarios los choriplaneros los medios de comunicacion tratando de crear guerra civilgracias por soportarnos gracias totales.
o bozominion ta puto com a derrota do macri ainda no 1 turno imagina quando souber que alberto fernandez visitou lula recentemente fechando toda a estrategia com o foro de sp convocando uma revolta comunista tudo pago com dinheiro do banco do vaticano.
alberto pidiendo por la liberacion de lula que es preso por corrupcion ya esta dejando claro que tipo de gobierno va hacer dios se apiade de argentina.
a prepararse se vienen la liberacion de los corruptos.
felicitan a evo a lula y no a jaja hola sergio vo etaj ai.
los discursos defueron excelentes ambos se expresaron muy bien con tanta emocion y elegancia me dejaron en lagrimas.
pide la libertad de lula y le desea feliz cumpleañosque hable uno mas y reivindican la narcodictadura venezolana.
lula injustamente preso que concha votaron lpm.
gran respaldarazo nuevejuliense a la gestion de barroso.
cordoba te quiero libre.
lula libre esto votaron manga de ignorantes falta que diga aguante maduro y ya esta bingo.
ya no quiere soltar el microfono levante la mano para hablar presidente ya aplaudimos a evo morales y a lula ya dijo todes ya somos el pais ms grasa del mundo y ud parece el vice -ro-li-taaaa.
ojo la primera dama en tu cara hechicera.
les agradezco a todos los votantes que han tenido el valor personal de decir el voto es util apuestan a la vida y a la patria agradezco a mujeres nos y a todos los que nos han ayudado a conformar este espacio.
hoy en las me toco se jurado de votacion por primera vez en barranquilla el panorama es desalentador desde mi lugar de votacion las personas solo iban buscando los tarjetones de los candidatos que les daban los 50000.
en 2015 se instalaron en el gobierno quienes creen que los ricos ganan tanto que derraman para los pobres le dice alberto fernandez al pueblo argentino.
un millonario desde puerto madero junto a una vieja de recoleta hablan de lo poco que derraman los ricos.
mas fino gano la 1era vuelta en pa' la 2da vuelta les va a dar una redoblona que la derecha argentina y venezolana se van de reposo pa' la junglaviva.
arraso jalil en y amplia a 12 años el reinado del pjpor.
con que velocidad se hacen los panqueques mamaaaa.
alberto fernandez vamos a construir una patria igualitaria y solidaria ese es el compromiso que asumo.
alberto fernandez president elect of argentina expresses solidarity with lula da silva perhaps difficult times ahead in the relationship between brazil &amp; argentina.
hablan de que chile es una semi dictadura felicitan a evo y piden la liberacion de lula no reconocen como dictador a maduro esto votaron hijos de re mil puta basuras.
cristina se compadece del pueblo de chile claro quien gobierna ahi es neoliberal mala palabra para ellos pero no nombra al pueblo de venezuela y despues dicen que la patria es el otrono entiendo.
caricias significativas para todos y todas.
reconocimiento a evo morales pidiendo por lula libre nosotros somos el pueblo y ellos son los ricos neoliberales volvieron peores.
luego del discurso de la gente se quedo celebrando en una av corrientes repleta.
se levanta el huracan bolivariano argentina de pie bolivia de pie cuba de pie nicaragua de pie venezuela de pie es verdad paso a pasoestamos venciendo.
con el %9812 de las mesas escrutadas quedo a menos de 9 mil votos de entrar al congresobregman macri cristina kicillof.
 ahora   habla alberto fernandez nuevo presidente de la nacion frente a los militantes y simpatizantes del  somos el frente de todos y vamos a necesitar de todos y cada uno no va a ser facil vamos a construir un pais mejor.
no llores por mi argentina de vuelta al pasado.
nos quieren mandar a dormir y sigue aumentando la diferencia jajajaj.
en su primer discurso alberto y cristina hablan y felicitan a evo morales por su triunfo tambien pidieron por la libertad de lula da silva y por que no se solidarizan con nicolas maduro.
ella es brillante con una decision y un libro logro todo estoella quedo en la historia ella va a estar en los libros el resto es chachara ella.
como si nos faltaran quilombos ahora empieza el lula libre que lo pario.
el nuevo presidente de la republica argentina saluda a y pide que sea liberado.
un democrata que asume con fortaleza el camino que el pueblo indica hoy y siempre venezuela agradecida por sus esfuerzos para la restauracion de nuestra democracia gracias macri.
este 27 de octubre no me voy a olvidar como los medios de comunicacion hicieron la gran sergio massa dan vergenza.
el amor es siempre una busquedadlo q falta lo vamos hacer la gente salio a la calle en cada acompaando no caigamos d vuelta en falsas promesas d aquellos q tantas veces nos defraudaron ahi solo hay privilegios q defienden cpatotas.
solo el que trabaja en silencio puede gritar en el exito.
la chorra cobra$400 mil por ex presidenta$400 mil por el tuerto $250 mil por senadora cobra mas de un millon de pesos por mes alguien sabe cuanto dona a los pobres.
los k sacaron el mismo 47% que sacaron cuando perdieron en el 2015 no ganaron nuevos votantes la diferencia estuvo del otro lado de todos los opositores que solo van por su ego y ambicion los k solo salen beneficiados por el divide y reinaras.
y volvio el todes  no soporto escucharlos y esto recien empieza con timbres de voz sereno y ya hablando de los latinos q aman evo lula y af no puede largar el microfono  futura cadena nacional.
ahora que macri se fue los memes ya no van a ser lo mismo nadie va a poder reemplazarlo voy a extraarte gatito.
con el %9812 de las mesas escrutadas quedo a menos de 9 mil votos de entrar al congreso una pena totalbregman macri cristina kicillof axel vidal.
que tristeza por argentina por que en sudamerica no aprendemos.
cuanto hacia que la chorra no agarraba el microfono no ya empezo a mostrar la hilacha saludando a evo morales y el titere saludando a lula.
buena noticia nos comparte.
ya empiezan a justificarse el discurso de kicilove explicando la situacion economica del pais por los 4 ultimos anios porque los 12 anteriores fueron brillantes son eso y vos los votaste bienvenidos al nuevo relato.
  muchisimas gracias a todos nos ha votado todo el campo nacional y popular pero tambien gran parte del distrito.
2019 se impuso ante y es el nuevo gobernador de la provincia via.
suicidar un fiscal 50 puntos suicidar un presidente 200 puntos que empiece el juego.
repiten lo mismo le haces una pregunta tipo ud que se quejo reacciono contra las subas de luz y gas y transporte al respecto apenas asuman vuelve a subsidiar para que la gente vuelva a recuperar parte de lo que criticaron.
ok lo que nos faltaba reconocio a evo morales como presidente electo -cuando nadie en el mundo lo reconoce por fraudey dice que lula es preso politico.
argentina te agradece tu compromiso honestidad y humildad solo los grandes saben de que se trata.
gente calmense con un te de tilo y bajen la histeria hay que esperar hasta diciembre todavia no sabemos que mierda va a pasar y ya andan inventando cosas___.
   alberto fernandez una noche volvimos y vamos a ser mejores .
gracias por la magia y las operetasmaana doy de baja el cable y el celu y me paso a claro.
lula libre felicitaciones a evo chau listo dolar a 200 maana.
en  la vicepresidenta electa cristina fernandez de kirchner habla afuera del bunker del frente de todos miralo en vivo en.
la represion el olvido el egoismo la mentira la indiferencia la mirada gorda la tristeza pibes en las calles mujeres muertas jubilados golpeados por luchar por sus derechosnunca olvidemos todo lo que nos dejo el gobierno de macri.
alberto fernandez agora pouco lula libre.
hace 4 escuchando que dicen no vuelven mas pero volvimos y vamos a ser mejores finaliza alberto fernandez.
argentina se fue a la mierda alberto fernandez de kirchner vocifereando lula libre.
 ahora   habla alberto fernandez nuevo presidente de la nacion frente a los militantes y simpatizantes del  durante cuatro años dijeron que no ibamos a volver pero una noche volvimos y vamos a ser mejores.
tenia razon de nuevo  crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riquezagano.
alguien le puede decir a que no voy a colaborar conque no acepto su invitacion que no pienso hacer ningun esfuerzo que no le creo que van a ser mejoresque voy a resistir.
pero una noche volvimos y vamos a ser mejores.
bueno ahi arrancaron con evo chile lula libre ecuadortardaron menos de 10 minutos en pegarse el tiro en el pie.
vergenza los 3 discursos de nofelicitar al perdedor por su buena campaa nadagracias por estos 4 años.
un democrata que asume con fortaleza el camino que el pueblo indica hoy y siempre venezuela agradecida por sus esfuerzos para la restauracion de nuestra democracia gracias macri.
ya manifestaron su apoyo a evo que falta para que hagan lo misno con maduro estamos en la lona.
cuanto queres para hablar objetivamente mary.
pagina12       edificio del antiguo ministerio de obras publicasla noche que evita volvio a brillar minutos despues de conocerse los primeros resultados de las la imagen de evita que.
hablan maravillas de evo piden por la libertad de lula decime cuanto tardan en tirarle flores a maduro.
mirandolo de esta forma dos profesores de la uba en los mayores cargoshay un avance intelectual ahi.
esta noche celebramos el triunfo del con la militancia del peronismo de alte brown se abre una nueva etapa en la que habra dificultades pero con un gobierno nacional y provincial que priorizaran el trabajo y la inclusion.
me encantan las canciones para el agite primate.
alberto fernandez agora pouco lula libre.
ignoran el fraude en bolivia ahora ff habla de la teoria del derrame un concepto popular esta gente no para de tirar humo y la gente fanatica aplaude de aca se ve el lavado de cerebro preocupante de verdad.
el presidente electo recordo la frase de mas que decian los macristas pero dijo una noche volvimos y vamos a ser mejores.
the latest noticias interactiva daily thanks to.
 hoy es el cumpleaños de lula que esta injustamente preso lula libre el pueblo nos va a ayudar a cristina y a mi a construir la argentina que queremos decian que no volvimos pero esta noche volvimos para ser mejores.
ya reconocieron el fraude de evo el 11 de diciembre volvemos a los acuerdos bilaterales exclusivamente con bolivia y venezuela ahi tienen genios del libre mercado.
ya manifestaron su apoyo a evo que falta para que hagan lo mismo con maduro estamos en la lona.
y que arranque el ciclo de vuelta no aprendemos mas.
y volvieron peores violentos autoritarios.
durante 4 años dijeron que no vuelven mas y una noche volvimos para ser mejoresdijo y me conquisto.
es una alegria enorme que haya regresado un gobierno popular pero tengo un saborcito amargo como es posible q mm haya sacado 40%dsp del saqueo q hizo tenemos que seguir trabajando y aprender a usar mejor las redes sociales y medios.
son el ejemplo perfecto de pan que ques esta bueno q les enseen a sus hijos lo q es la moral otra vez felpudo q en todo su discurso ni lo nombraron ahi tenes mas ira.
em clima de e a volta da esquerda eu pergunto a todos dose o stf soltasse o lula a quanto iria o ibov.
ay no terminaron de arruinar una noche de fiesta  xq los mandan a emborracharse.
pero una noche volvimos y vamos a ser mejores.
alberto fernandez apoyando a todos los curruptos del mundo felices los que lo votaron necesitan mas muestras o quieren que se los dibujemos votaron a la corrupcion.
volvimosnada mas que decir.
gente decon todo respeto que carlos pagni se vaya bien a la mierda o al vaticano con su amigo valdes.
grande
la gobernadora reconocio el triunfo electoral del candidato dely dijo que el economista hizo una excelente eleccion.
sr presidente  le agradezco todo lo hecho no puedo creer que haya gente que siga eligiendo narcos chorros delincuentes y corruptos vaya a descansar un poquito y vuelva somos muchos los que lo apoyamos aun.
sos de los mejores de toda una generacion te respeto mucho ademas de quererte como amigo.
fantino recien se da cuenta que a lo iban a acostarlo usaron y lo van a tirar el costo de ser un panqueque.
alberto valido la eleccion en bolivia algo que solo habia echo venezuela cuba y mexico saquen sus propias conclusiones de lo que se viene.
asi estan los numeros en los principales bastiones de.
me duele ver a la argentina tan dividida e insultandose seguimos en una guerra civil ideologica que no nos lleva a gobernar y legislar en lo que estamos de acuerdo eso duele esperemos que esto termine en algun momento.
con el %9812 de las mesas escrutadas quedo a menos de 9 mil votos de entrar al congreso una pena totalbregman macri cristina kicillof axel vidal.
hace 4 años venimos escuchando no vuelven mas y una noche volvimos y mejoresy volvieron nomas.
un pueblo que elige corruptos impostores ladrones y traidores no es victima es complice george orwell.
moron
agora em seu discurso deixou claro que lula esta preso injustamentelula livre foi o grito de gloria eu amo os argentinos.
extraordinaria foto.
son las provincias que mantienen a los vagos planeros ya.
una nochegracias a tods.
verdades sobre1 no gano ff perdio macri 2 vidal y larreta disputaran candidatura a presidente 2023 3 lucha de poder entre la campora y peronismo clasico 4 un premio a la campaa del ao en pilar ducote dio vuelta 16000 votos en 60 dias.
macri el primer presidente que se presenta a una reeleccion y pierde.
mas alla de todas las cagadas que se mandaron el peor pecado de macri fue la economia no importa lo que hagas sea bueno o malo si un gobierno le quita la plata a la gente este termina cayendo esa es la enseanza que nos deja esta eleccion.
alberto presidentecristina vicepresidenteaxel gobernadorvolvimos mas gloriosos que nuncavolvimos para ser mejores.
  el pueblo nunca se equivoca el pueblo tomo su rumbo nos quisieron hablar de las redes sociales pero el pueblo esta en el cara a carahasta aqui la palabra del intendente reelecto de echeverria.
siempre lo hicimos porque el pueblo argentino tampoco baja los brazos y saldremos adelante de esta como de todas se van hoy pero nos veremos pronto.
podemos hacer que sea ttgracias.
dios mio proteje a las fuerzas militares de mi pais que estuvieron y estan arriesgando su vida por la seguridad de estas  las familias los esperamos en casa.
tenia razon de nuevo  crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riquezaaudio.
la ultima cosa para ustedesvayanse bien a la concha de su madre manga de forros hijos de puta y la puta que los pario a cada unos de ustedes sortees mal partidos funcionales cinicos hijos de putaya esta.
y todo se repite y argentina estancada por siempre la misma historia la misma queja en el futuro y el mismo proceder repetitivo y todo en base a la simple estupidez de quien tiene mejor marketing.
gana cristina y fernandez macri pierde en argentina la izquierda se levanta de nuevo; en chile no quieren a piera y es cuestion de tiempo falta brasil mexico con amlo vamos por menosla patria grande regresa a america y no tiene freno.
bueno en conclusion cada pais tiene el gobierno que se merece espero de verdad argentina en 20 años no se arrepienta de lo que acaba de hacer como esta haciendo venezuela en la actualidad.
dramatica es la situacion del pais que dejaste vos  no te da la cara ahora arreglate vos con la marginalidad que tanto amas y multiplicas abrochate vos el cinturon nosotros ya hicimos demasiado.
argentina renascendo das cinzas e mostrando que a esquerda no esta mortaviva la recolucion.
tenemos un futuro maravilloso y estamos todxs invitadxs a construirlo.
la amo cheecoss.
alberto fernandez se termino el nosotros y ellos estamos en una enorme crisis y tenemos que trabajar todos juntos por un pais mejor.
lavagna personalmente pienso que funcionan mejor los gobiernos donde no hay mayorias absolutas pero sera lo que el pueblo decida uno no puede decir lo que el pueblo decidio no tendremos nada que decir.
votamos fiscalizamos y logramos estomaana que hacemos el 11 de diciembre aca hay un ejercito listo.
gracias fiscales.
en  el presidente electo por alberto fernandez habla en las inmediaciones del bunker del frente de todos miralo en vivo en.
despues de un dia largo de trabajo de sentir y vivir la magia de las elecciones me voy a dormir feliz sabiendo que triunfo una vez mas la democracia.
mis vecinos mas detestables son kirchneristas pero ya entendi que.
 fernandez confirmo la reunion con macri y dijo que deja un pais en cenizas.
perdon lilita capaz q si rezaba te daba una mano hoy pero no fui a votar y vote bien ustedes nunca mas.
espero que este gobierno nuevo sea con menos patoterismo a los periodistas y mas unidad entre los argentino.
 advirtio que los tiempos que vienen no seran faciles.
pregunta seria el diploma electoral puede aadirse a la hoja de vida.
como hago para convivir con una persona que en este momento esta feliz.
verga nosotros los venezolanos andamos salaños para donde vamos gana el socialismo comunismo.
me reunire con se viene tiempos dificiles el presidente de ya avisa al respecto del ajuste q se viene nada de asado mucho de congelamiento salarial organizate con el.
se que mucho no te va a afectar peroun poco de tu propia medicina.
nunca mas rompan la unidad cristina fernandez festejo el triunfo y le pidio al presidente macri que tome las medidas que deba para aligerar la situacion dramatica que esta viviendo el pais.
mi michi esta triste porque perdio el gato xd.
dios m dio un descanso para q junte fuerzasdice vidalno fue diosmaria eugeniafue el 55% d los bonaerensest dicen q fuiste un fracasoq perseguir a los maestros no es algo hermoso q borracuando explota 1 escuela y mata dos personas no es bueno.
la politica exterior de ff ni un dolar vienen en estos años.
te amo cronica.
mi querida el gran ejemplo de una gran provincia argentina gracias cba.
ahora suena no me arrepiento de este amor de gilda en el escenario de porota como cuando lo canto michetti en la rosada en 2015 la de gilda es una cancion presidencial.
mientras hablan alberto y cristina en jajajaja lta.
oportunidad unica para ser una oposicion seria y responsable que colabore y controle cambiemos tiene presente y futuro cornejo larreta vidal lousteau negri.
a las 21 horas se publicaran los primeros resultados provisionales.
no te creo nada ahora cuando defiendas las muertes injustas no te olvides a quienes votaste.
pese a la derrota anuncio que seguira haciendo politica en la provincia diputados bonaerensesla nota completa aca.
los resultado en la alcaldia de medellin bogota y la gobernacion de antioquia me llenan de esperanzahay desafios pero hay q seguir con la activa participacion ciudadana de hoy para hacer buen control politico y construir pais.
mauricio macri reconocio la derrota electoral en argentina y dijo que invito al presidente electo alberto fernandez a desayunar maana en la casa rosada.
alberto fernandez e cristina kirchner pede para uma multido de argentinos na avenida curriente o povo respondeu gritando lula livre.
me ha gustado mucho un video de .
infinitas gracias a todos los fiscales tarea dificil la de hoysoportaron todo tipo de aprietes y en muchos casos hasta maltrato los abrazo.
nuevamente presidiendo la mesa una emocion volver al little pilgrims'.
mi cario y respeto al que dio alma corazon y vida por la realidad y abrio muchos ojos este triunfo tambien es de el.
que ridiculo parece que tiene miedo por algo algun chanchurro.
compren velas para pasar las fiestas ya que nos quedaremos sin energia gracias genios del voto.
acaban de ganar en 4 años no hizo nada de lo que estas preguntandotranquilo macri de fue xq no hizo nada nada pero nada bien.
comienzan las apuestasa cuanto se va el maana.
ahora quiere quedar bien con todos se llama politica se dice mercenario hijo de puta.
sorpresivamente la salud de florencia k evoluciono muy favorablemente en las ultimas horas y esta por volver al pais.
que lindas caras que ganas de ver tn el dia que.
los mas de 40% de votos de en una debacle economica tremenda demuestra que la grieta es moral a pesar de la crisis economica mas de la mitad de los argentinos no lo votaron la grieta es moral delincuentes vs honestos.
en el canal fox estan dando un especial de los capitulos de los simpson sobre elecciones  e identifico a colombia.
argenzuela muy pronto en todos sus hogares.
ellos nunca van a cerrar la grieta esta es la que alimenta el odio que destilan.
las pibas y pibes que hoy fueron a votar x primera vez en la mesa los aplaudimos por ser la primera vez que votaban y ojala sean muchas muchas mas que bueno.
si hay aca algun empleador sepan que en pleno almagro a esta hora los tengo a todos borrachos gritando y cantando vamo a volve cuando maana no vayan a laburar ya sabende nada.
con mas del 9503% escrutado del gana con casi el 48% de votosaca sus propuestas.
ganan alberto fernandez y la presidencia en.
nombren a peron ah no cierto es mas importante el todes forro.
la division y el odio nunca van a ser el camino a nada.
derechitos a un nuevo.
vivo en chacarita por la ventana veo un orco meandome el auto brhama en mano y al grito de vamo a volver.
alberto fernandez gana las elecciones presidenciales en argentina.
la magia se repiteen centro costa salguero.
recursos para la visibilizacion de resultados de las mapas interactivos infografias y otras yerbas.
me hace un poco de ruido y que repite mucho af el tema delesfuerzo que vamos a tener que hacer el esfuerzo que lo hagan los politicos.
[] con el 9469% de las mesas escrutadas es el nuevo presidente de la con el 4796% de los votos frente al 4051% de juntos por el cambio.
se va a crear la figura de primera hembra y primer machirulo para este tipo de casos.
va a tener una tarea inmensa y muy dificil.
todas mis redes sociales en estos momentos  yo.
rodriguez larreta festejo su triunfo en primera vuelta hoy hicimos una eleccion historica.
que dice este duro te olvidaste de un tirito burro vos tambien la tenes adentro.
bueno al menos ahora tendremos mas material para seguir en twitter.
vamos argentinavamos a ponernos de piefelicitaciones.
chicos no es jods tengo miedo de lo que pueda pasar en argentina no es joda.
primera intendenta mujer de la historia felicidades compaera te lo recontra mereces.
no fue fueigualagradecimiento totales a por la cobertura y por despabilar todo este tiempo a muchos adormecidos por tn.
confio en alberto y si ellxs vuelven mejores lo sabremos con el tiempoahora esperemos llegar estables al 10 de dic y despues que se tomen las medidas necesarias para que estemos como merecemos nada mas.
un voto en para  jaja.
urgente se busca el paradero de matias lammens el gran ausente sobre el escenario del frente de todos muy llamativo todo.
vos pensas que tenes un mal dia imaginate un arrepentido.
ojo aqui que raulito prefiere ver a una madre y a un padre ponerle un arma en la frente a un nio antes que dos personas del mismo sexo lo hagan porque pues ya saben asi es el orden natural.
todos nos merecemos un beso con tanto amor como el de claudia lopez a su esposa angelica lozano tras ganar la alcaldia de bogota.
se impuso en primera vuelta y sera el proximo  el candidato del gano por una ventaja menor a la esperada a las nueve de la la direccion nacional electoralempezo a publicar.
resultados de lasalberto fernandez gano en primera vuelta con el 47% de los votos y sera presidente de argentina desde el 10 de diciembre.
good bye.
jorge macri arraso con el 625% de los votos y mas de 35 de diferencia al segundo.
nuestro pais tiene demandas urgentespero tambien valores irrenunciables es lo que quedo claro esta noche.
en gano la democracia vamos por una nueva oportunidad con y el pais ha comenzado a despertar con una fuerza q se llama.
ahi tiene razon le tienen miedojjjjjajaj sufre  y ese resultado solo es una muestra de que la desinformacion de la  desconocen completamente de su pais.
perdio haciendo demasiado poco demasiado tarde.
i believe i can fly.
y kicillof tambien fue asesor del chavismo en cierto.
como me gustaria que en estuvieramos festejando a la par de tooodos los lugares donde gano y soando bajito con mil cosasuna vez mas nos lo perdemos a.
alguien quiere pensar en pichetto.
hablo el pueblo no estoy feliz todo lo contrario siento que retrocedimos  estamos en democracia y respeto la eleccion de la mayoria abro hilo.
 salvador en baja la ucr bonaerense sumo dos distritos y perdio siete por.
los que trataron durante 4 años de mafiosos y vende patria hablan de respeto me vuelvo loco.
cuando tus tios empiezan a tirar mierda.
la pregunta de a cuanto va a estar el dolar maana hacesela a tu presidente  y a sus ministros lamentablemente siguen siendo responsables del futuro de este pais hasta el 9 de dic.
otro nuevo triunfo de las encuestadoras +20% decian los reyes de vivir vendiendo humo.
la diferencia es de 2 millones de votos aproximadamente 16m fernandez los consigue en buenos aires el peso de una provincia donde paradojicamente gobierna el mejor cuadro de cambiemos.
a ultima postagem de alberto fernandez antes do resultado das foi parabenizando lula e pedindona globo news cecilia flesch chama correspondente e pergunta qual e a previso dos primeiros numeros da apurao entra um argentino lula libre.
argentina linda y hermosa lo mejor va a venir un gran cambio.
menos mal que se acababa la grieta ojala se vayan pronto elecciones.
gano el pueblo viva la democracia volvimos para ser mejores.
el resultado es parecido a las elecciones presidenciales de 1989menem 475 angeloz 371 alsogaray 71 derecha nestor vicente 244 % izquierda.
resultados municipio de medellincon el 9997% de mesas informadas y 303366 votos el candidato daniel quintero calle es el nuevo alcalde de medellin antioquia.
 alberto fernandez es el nuevo presidente axel kicillof el proximo gobernador.
nunca mejor dicho.
ella que aprendio a caminar en radio nacional que nos vio llorar cuando despidieron a nuestros compaeros me dice cuando termino de hablar mami lo peor ya paso sos todo lo que esta bien hija.
el nuevo presidente argentino es un entusiasta por la  toca la guitarra y el piano es cercano a litto nebbia uno de los primeros rockeros trasandinos e incluso ha grabado de forma profesional con la banda super ratones necesita musica y amor.
a seguir laburando vermouth con papas fritas y good show.
argentina un pais con buena gente.
en moron se gano y se festejo la felicidad que hay en las calles no se puede describir.
 es el nuevo presidente de.
cierra extenso calendario desdoblado y completa nuevo mapa de gobernacionespor.
no apto para las escuacas cardiacas un peligro para sus vidas.
gorila hace lo que mejor sabes hacer escondete cobarde traidor volvimos a emperejar las cosas.
bueno aca termino aca termina  muchas gracias a todos por seguirnos y coparse con esta cobertura especial si les gusto dejen su rt mg y compartan que nos ayudan a seguir creciendo saludos a todos y buenas noches.
dice elisabet que vamos a tener que ayudar entre todos los que la votaron y los que no jajajajja.
al final no los entiendo prefieren chorros q sus hijos se crie entre los narcos calles de barro y techos de madera con agujeros con el agua al pecho jamas soaron en vivir bien en un pais con cultura seria pobre mi argentina.
cuando tus tios empiezan a tirar mierda.
en estos 4 años estuviste mejor o peor que en los 12 años anteriores.
la diferencia entre el ciego y el fanatico es que es ciego sabe que lo es.
aplaudo al pueblo argentino que si algo no les gusta lo pueden cambiar a traves del voto eso es democracia ojala no la pierdan nunca ojala sea todo para mejor.
hoy con la frente en alto nuestra democracia palpita con vigor ivan duque [audio].
hoy con la frente en alto nuestra democracia palpita con vigor ivan duque [audio].
hoy con la frente en alto nuestra democracia palpita con vigor ivan duque [audio].
hoy con la frente en alto nuestra democracia palpita con vigor ivan duque [audio].
hoy con la frente en alto nuestra democracia palpita con vigor ivan duque [audio].
hoy con la frente en alto nuestra democracia palpita con vigor ivan duque [audio].
por encima d todo quiero felicitar a los ganadores d hoy estas demuestran q en colombia hay democracia se respeta la decision d los electores y muestra como la derecha no se esta imaginando robos electorales solo porq no quedan sus candidatos fuimos minoria hoy.
 merlo menendez demoledor le saco casi 40 puntos al macrismo en una eleccion brillante gustavo menendez fue reelecto intendente en merlo con mas del 63% de los votos.
nunca vas a entender esta felicidad vos no sabes lo que es tener bandera.
lo que muches queremos tuitear y no nos animamos me gusta que myriam bregman no haya entrado a diputados.
habria que comenzar diciendo que ojala la politica no fuera tan asquerosa ojala ganen siempre los pueblos y no sus gobernantes.
el lado bueno es que volvi a twitter para putearlos y criticarlos por los proximos 4 años.
desde felicidadesamerica latina crece con su triunfo exitos en su mandanto.
la diferencia entre el ciego y el fanatico es que es ciego sabe que lo es.
  que van a hacer como oposicion no van a hacer nada es muy triste lo que pasa nos dejaron un pais con record de gente viviendo en la calle.
lema tambien en roban pero hacen la ignorancia es super atrevida.
si argentina con macri estaba mal ahora estara peor con los fernandez.
  el gobierno de fue el peor de la historia luego de la democracia y fue la peor gobernadora.
che este capitulo apesta.
con lo de modelo neoliberal me tienen harta vos no tenes vergenza q andas de un lado al otro te veo mejor como voluntario de greenpeace vas a lograr mas q con lo la mineria pero claro  nunca nadie renuncia.
resultados municipio de aguadascon 3405 votos el candidato diego fernando gonzalez marin es el nuevo alcalde de aguadas caldas.
  estos no son nadie al lado de nestor kirchner son malos perdedores y tienen que entender que perdieron.
luego de cuatro años que han apagado a evita hoy le han dado luzllorooel amor es peronista.
grande hoy prevalecio el amorcontundente victoria gano el progreso para el pueblo.
twitter es el unico heroe en este lio.
en la vida argentina ya no hay lugar para el colonialismo economico para la injusticia social ni para los traficantes de nuestra soberania y nuestro porvenir.
tapas suciasperversas.
nestor mi buen amigo esta campaa volveremo a estar contigo militaremos de sol a sol somos los pibes los soldados de peron no me importa lo que digan los gorilas de clarin vamos todos con cristina a liberar el pais.
oooooootro pendejo que desde antes de asumir ya se esta haciendo la victima y quejando de sus antecesores ya ven como el discurso es el mismopero ahi siganle con su de.
me encantaria ver la cara de majul en este momento.
  son la derecha recalcitrante tienen que aprender a perderhasta aqui la palabra de mano a mano con.
graciaspor permitirnos compartir en vivo este momento tan conmovedor donde el pueblo argentino desbordado de felicidad y emocion celebra su victoria.
en estos momentos lxs periodistas de en pija diciendole a macr q se haga culiarmis felicitaciones.
jaja parecen los k pensando en lo que van a chorear y los choriplaneros fijandose que les dieron.
puedo entender a los q votaron a fernandez xq son nada pero a los q votaron a lavagna q onda la cabeza les dio un poquito pero no alcanzaron a analizar lo q perdiamos uds no tienen justificacion mas q su conciencia egoista.
conoce que pasa si no votaste en las elecciones generales.
gran laburo de cobertura de cada uno de mis compaeros dey.
 ciudad cordoba y mendoza los bastiones en los que se mantuvo fuerte el macrismo.
 partidarios del frente de todos celebran los primeros resultados de las en el bunker en chacaritavia.
hoy en mi mesa yo quiero que voten todos no le vamos a impedir votarno no le voy a impedir el voto pero le voy a impugnar la identidad pq estoy segura que esa identidad no es la del votante.
vivi la dictadura las 2 presidencias de menen y estos 4 años horribles de macri realmente nos merecemos algo mejor que asi sea.
 puede ser que haya mejores condiciones para que venga al pais en la transmision especial de.
alberto fernandez gana elecciones a la presidencia de argentina el amlo argentino.
sorprende que tantos fachos gusten de citar aquella frase de cabral sobre los pendejos que eligen presidentes en realidad se referia a ellos pobrecito mi patron piensa que el pobre soy yobuen dia para argentina y para america latina.
macri subio pero no necesariamente conservara el liderazgo de la oposicion fernandez con una alta pero flotante cota de popularidad la militancia espera y desespera.
recibio con humildad los resultados en los que 634269 cundinamarqueses le dieron su voto para liderar los destinos y construir sobre lo construido como gobernador de.
 en san martin gano katopodis con mas del 50% de los votos.
 el gano en catamarca y raul jalil es el nuevo gobernador.
resultados municipio de salaminacon 3783 votos el candidato juan pabo ospina rosas es el nuevo alcalde de salamina caldas.
 y malena acusaron a de mandarlos a matar ahora estan parados atras de ella.
en su primer discurso como gobernador electo hizo un llamado a los demas candidatos a la reconciliacion y a trabajar unidos por le.
el cinismo de esta mujer no tiene limites me da asco.
un gran ejemplo de humildadmauricio macri te seguimos bancando.
gana cristina y fernandez macri pierde en argentina la izquierda se levanta de nuevo; en chile no quieren a piera y es cuestion de tiempo falta brasil mexico con amlo vamos por menosla patria grande regresa a america y no tiene freno.
hola chiques ya me va a venir de luz $10 de gas $8 la leche va a valer $5 el asado $20 y el sueldo me aumenta un 300 % me imagino que para eso los votaron no.
se fue macri y con el guaido y le dieron la cola a lilianjejejejejeje sepan que el topocho verde mancha.
esta disponible.
desde aqui tambien aplaudo a los periodistas de por los huevos y ovarios de estos cuatro añosg r a c i a sustedes tambien son parte importantisima de esto gracias por hacer un periodismo honesto y popular.
resultados municipio de pensilvaniacon 4309 votos el candidato jorge orlando garcia restrepo es el nuevo alcalde de pensilvania caldas.
kicillof larga la merca estas muy euforico hablaste mas q porota eso ya es un merito nene no jodas tanto q te van a fletar.
habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion hoy tenemos un contrato moral con los argentinos sobre el pais que debemos construir y vamos a hacer todo lo que haga faltavia.
inentendibles resultados en la provincia de buenos aires 1er y 2do cordon voto por kicillof sin embargo gano cambiemos en varias intendencias casi todo el resto voto a vidal sin embargo no pudo ganar.
povo politizado e outra historiaparabens hermanos argentinos ja morei na divisa com a argentina e sempre admirei a cultura e a conscincia politica desse povo.
jajajajajajjaaj ya valieron 100 hectareas de verga.
volvieron a iluminar la imagen de eva peron en la 9 de julio empleados del ministerio de desarrollo le dieron luz ni bien se conocieron los primeros resultados.
pasaron 4 años sabia lo que nos habia hecho macri aca en caba no cambio en nada por eso entre otras cosas hoy perdio.
  cm    dipti cm       dipti cm        cm       .
ellos se cagaron en nosotros nosotros los defendimos cuando los querian borrar hoy decidoy nunca mas lo que me voy a divertir desde la vereda de enfrente cuando le cobren todo.
y entre elecciones en latam siguiendo las noticias en twitter se me va electricidad en este momento 11 pm se tenia que ir a las 2 pm si asi mismo es el socialismo del siglo xxi el gran ganador.
resultados preliminares de cuatro encuestadoras indican que habra segunda vuelta en ya que ninguno de los obtuvo el 50 % mas 1 de los votos leer mas.
muerto de cansancio pero super contento y satisfecho un gran equipo logra cosas buenas.
cuanto resentimiento de esta seora tanto odio sera de derecha.
viva  el gobierno volvio a los argentinos  al gran pueblo argentino salud .
compa claramente estanmanipulando las encuestas como lo hicieron los años anterioresera.
 claudia lopez lesbiana con vasta carrera politica es la primera alcaldesa de bogota  latinoamerica esta cambiando seores y estamos viendo cosas increibles.
  hasta aca llegamosnos volvemos a encontrar maana desde las 10 hasta las 13 con todo el post de lo que paso esta nochepolitica del sur la verdad bien contada.
alberto fernandezfue un buen candidato dice jaime duran barba a jorge fonteveccia en x.
kicillof la situacion economica que tenemos hoy es de tierra arrasada.
pregunto opinar esta dentro de la ley respuesta si respondo graciaspor ser parte de este proyecto perdon pero es mi opinion y me avala la.
el peronismo retuvo la rioja a pesar de la buena eleccion de macri.
felicitamos el gran triunfo del pueblo argentino con nvo presidente chile y latinoamerica mira con optimismo giro q nuestra  el progresismo avanza.
en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas.
resultados municipio de samanacon 5951 votos el candidato alfredo odacid valencia dovale es el nuevo alcalde de samana caldas.
 fernandez confirmo que maana se reunira con macri para hablar del tiempo que queda.
 diputados el frente de todos necesitara de acuerdos con otras fuerzas para llegar al quorum.
 alberto fernandez se impuso en primera vuelta y sera el nuevo presidente de la argentina obtuvo alrededor del 48% y supero a que acumulo 40% todos los detalles cifras y el analisis de los comicios aca.
sos la peor basura toxica y humana que el paraguay puede tener como politico quedate por favor en venezuela o autoexiliate a esos lugares donde hay secuestro de todo tipo y vos sos experto en formar liderar encubrir y facilitar fuga de secuestradores.
lammens va a tener que ir con tinelli a super bailando.
bonifatti el primero en hablar lamento una eleccion despareja.
somos los que amamos con todo el  a nuestra argentina carajo.
resultadosescrutinio provisorio parcial mesas escrutadas 9909%.
resultados municipio de samanacon 5951 votos el candidato alfredo odacid valencia dovale es el nuevo alcalde de samana caldas.
felicidades para usted y todos este es un triunfo de completa.
estoy esperando ver la actuacion de juan soler ante la derrota de macri; quiero ver si chilla mas que daniela castro.
hari seldon times esta disponible gracias a.
en los siguientes 4 años no quiero escuchar una puta queja ni ver un puto piquete ni una olla popular ni mucho menos un indigente.
alerta alerta alerta que camina la espada de bolivar por la america latina y paso por argentina alberto fernandez del frente de todos gano la presidenciaque viva el pueblo argentinochao al neoliberalismo.
a cuidarnos de la mierda neonaziliberal.
un excombatiente de las elegido por voto popular por el bien del y por las nuevas generaciones espero que le vaya muy bien.
resultados municipio de norcasiacon 1645 votos el candidato jose yonatan manrique garzon es el nuevo alcalde de norcasia caldas.
    .
 lanus logro el corte de boleta y le dio vuelta la eleccion a y  tras un claro triunfo del en las paso los comicios de este domingo en el plano local entregaron una victoria del oficialismo mira.
para que mierda le bese la pata a esta vieja no sirvio de nada.
mas alla del resultado nacional en santa fe se remontaron mas de 10 puntos con respecto a las paso en la provincia y en rosario gran eleccion de.
argentina quiere salir del hoyo cavando.
en vivo  desde la sede de campaa del.
macri se va siendo mas k que cfk mete cepo y que hasta el 1012 sea lo que dios quiera.
asi se vivio el bunker del con alegria felicidad y esperanza el pueblo argentino se manifesto en las derrumbando al neoliberalismo chau macri chau vidal.
trabajo colaborativo de corte federal que se propone mensurar y recopilar las expectativas que tiene la ciudadania ante el arribo del noveno gobierno democratico mas informacion en.
nuevas medidas cambiarias  maximo de 100 dolares para la compra en efectivo;  maximo de 200 dolares para la compra por se espera una comparecencia de autoridades economicas maana a las 0830 antes de que abra la city.
alberto fernandez confirmo que se reunira con mauricio macri.
urgente descalabro en argentina limite maximo de compra de dolares de u$200 x persona y por mes  dolar blue se disparase esperan mas medidas del banco central.
 dio su primer como gobernador y dijo que macri y vidal dejan tierra arrasada diputados bonaerensesla nota completa aca.
emocionantepresidente da argentina eleito pede com a multido que festeja a vitoria.
resultados municipio de la doradacon 8978 votos el candidato cesar arturo alzate montes es el nuevo alcalde de la dorada caldas.
mantuvo y aumento su nucleo no nos tiene que ganar las calles por el contrario nosotros desde alli tenemos que fortalecer a ylo que se viene es muy jodido.
lo que viene va a ser durisimo dejan tierra arrazada una deuda gigantesca sin precedentes y una oposicion sumamente daina pero.
  fraude electoral fuentes oficiales de la direccion nacional electoral declaran que las elecciones podrian haber sido arregladas en un intento de hacer la bandera de boquita el mas grande papa.
alberto fernandez el nuevo presidente lo unico que nos preocupa es que los argentinos dejen de sufrir.
el obtuvo el triunfo a nivel nacional los y las argentinas reafirmaron la voluntad de dar un giro popular a la politica nacional en las urnas y lo celebran en una gran fiesta en las calles en el pais nadie duerme.
ganaron asi no tenian otra forma.
genios no estan gobernando y lo primero q hacen es limitar nuestras libertades esto no es culpa de macri es de uds.
quiero darle gracias a mi viejo hace 20 años se fue y me dejo un legadoen la sangre hoy se lo agradezco habiendo sido electo por tercera vez senador de la pciapor el.
felicidades  celebrando la victoria en las del binomio fernandez que arrasa en las elecciones presidenciales de 2019 la victoria es del frente de todos un nuevo triunfo paraadelante.
que feo tener que votar al menos peor pero esperemos los mejor para todxs.
el diario del cambio esta disponible gracias a.
si el peronismo no es alegria y fiesta yo no se.
tremendo fieston que ha de traer y el mas grande por el triunfo de todos en argentinaque noche para la patria grande.
escrutado el 90% del voto gana las elecciones y sera a partir del 10 de diciembre el nuevo presidenteen el triunfo fue para.
me gustaria saber cuantos de los que votaron a af lo hubiesen votado si no estaba cf en la formula.
absolutamente son tan contrapuestos los mensajes dados en los bunkers estoy feliz de creer en un espacio con gente mesurada donde realmente se quiere cerrar la grieta.
a mi el sequito me da asco pero el ciudadano que llora de emocion con sus palabrasme repugna todavia mas tan servil vas a ser.
levantandose el lunes despues de las elecciones y el enorme fraude.
otro buen dato demas gente de cartagena salio a votar este aoen estas elecciones tuvimos 5488% de participacion mientras en 2015 hubo 5254%sin temor a equivocarme creeria la gente joven impulso el incremento de la participacion ciudadana.
convoco a construir una argentina mas igualitaria.
si seoresvamos a hacer grande al metagracias a dios y a todos los que con el poder de su voto contribuyeron a esta gran victoria es nuestro gobernador.
resultados municipio de manizalescon 75697 votos el candidato carlos mario marin correa es el nuevo alcalde de manizales caldas.
vi mucho analisis profundo aca es corta el argentino quiere calle de tierra fulbo gratis inundacion cada vez que llueve luz barata que se corta cuando hace calor piquete falopa chori tiro lio y cosha golda.
tenia razon de nuevo  crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riquezaresumen.
juan graboisen periodismo puro si no veo a alberto fernandez laburar 20 horas por dia me voy a pelear.
un par de culos va a patear de los que le brindan mas lealtad che al cajon de albertitere lo pagamos entre todos tambien.
[resumiendo] a gano porque b hizo las cosas mal ahora es mejor que vuelva b por el desastre que hizo a bajo el supuesto de que esta vez si va a resolver los problemas que antes no pudo conclusion necesitamos un c.
graciaspor ayudar a los ks.
asi se van haciendo todo mal tomando medidas que criticaron a rajatabla para tratar de contener el desastre q hicieron.
el expresidentevelez perdio en regionales eny ; hecho que revela su derrota leer mas.
muchos la van a necesitar.
siento como que a latinoamerica le urge un curso de democracia de logica y de como pensar con la cabeza y no con la panza cada vez mas vacia.
se burlaban de la mesa redonda y nuestro masivo acto de hermanamiento el celebre y ya estamos gobernando nuestra reina ecowarrior defendiendo a pachama te amamos callis.
por la gran del pueblo argentino que eligio a y  saludos de .
alberto fernandez se impuso en primera vuelta y gobernara argentina junto a cristina fernandez nos dijeron 'no vuelven mas' pero volvimos y vamos a ser mejores dijo el presidente electo lea aqui un relato de su primer discurso.
macri se enojo.
en los argentinos todavia siguen un balon la manipulacion de la narco corrupcion politiquera a traves de un balon perseguido por dos docenas y mas de individuos =robocapitalistas =robolucionarios.
a partir de maana vuelven las mafias a la  bravo descerebrados lo lograron.
a kicillof se le escapo hay mucha alegria presidenta por si quedaba alguna duda alberto al lado dibujado va a ser el segmento de la semana guardenlo.
gano fernandez y me imagino al diciendo volviste wacho volviste jajaja.
se terminaron estos cuatro años de miseria individualismo especulacionemocion plena.
hola cepo nos veamos y nos besemos cepooo.
que feliz que estoy.
se puede dio su resultado el tapon fue lavagna claramente fue funcional a ff cambiemos sale fortalecido en las camaras ahora nada garantiza la libertad de todos y lo que vendra de manos de estos egendros.
ultimo momento  tras los resultados de las el banco central anuncio un nuevo cepo al dolar las personas solo podran comprar hasta u$d 100 en efectivo o u$d 200 por homebanking el limite anterior era de u$d 10000.
resultados municipio de puerto triunfocon 5018 votos el candidato javier aristides guerra castillo es el nuevo alcalde de puerto triunfo antioquia.
celebro que los argentinos esten votando por una opcion de izquierda y diciendole no a la continuidad del neoliberalismo.
 bahia blanca gay mejoro su performance y alcanzo la victoria con el 51%.
gracias gracias gracias porque te rompiste el alma trabajando para sacar al gatolos argentinos eternamente agradecidosun reconocimiento enorme a todo tu equipo.
una eleccion mas jubto al conductor.
que alegria por dios gracias.
como se nos deben estar cagando de risa en el mundo civilizado si no fuera argentino me daria vergenza ajena este pais.
en su primer discurso como alcalde electo dereitero que trabajara de la mano del nuevo gobernador dellos gremios economicos sectores sociales y la academia por el desarrollo de la ciudad.
argentina la nueva venezuela.
bienvenido alberto bah hola bienvenido no vas a ser nunca.
gracias al mejor presidente gracias.
medio q a la noche ideal le falto diputada mis respetos rusa y siempre me quedo pensando como deberia ser la estrategia para q la gente q vale la pena no quede afuera un abrazo.
la historia solo la escriben los personajes que esten preparados para quedar en ella y la pasividad con la que algunos lideres han resistido el auge de la izquierda les hara quedar como cobardes incapaces de hacer lo necesario para salvar a su pais.
levantaron el cepo se fugaron el prestamo del fmi ysin esta medida no llegaban a diciembre este es un claro ejemplo de la fragilidad economica que dejan.
crees que con el resultado de esta eleccion argentina va camino a convertirse en venezuela.
un poco mas de tres horas despues de conocerse la victoria de alberto fernandez se difunde esta nueva medida del bcra.
de 10000 a 200 y la gente se pone loca te aumentan la luz de 150 a 4000 y no dicen nadason todos termos.
el pais se fue a la mierda si para 2023 existe la democracia y no estamos en una urss latinoamericana espero que mi generacion se de cuenta de la farsa del socialismo y que el futuro de argentina es liberal.
este es el ambiente a las afuera del bunker de alberto fernandez tras los primeros sondeos a boca de urna.
resultados municipio de san franciscocon 2506 votos el candidato diego alejandro duque valencia es el nuevo alcalde de san francisco antioquia.
no me siento mal por los argentinos ellos eligieron el socialismo y este les pasara factura mas adelante lo lamento por los venezolanos que fueron buscando algo mejor y caen de nuevo en lo mismo.
cristina le pidio a macri que tome medidas para aligerar la situacion dramatica del pais.
crees que con el resultado de esta eleccion argentina va camino a convertirse en venezuela.
ni cristina se animo a tanto.
nunca pense que en esta fecha iba a estar tan contenta esta fecha siempre me encuentra bajoneada dice cristina fernandez de kirchner al recordar que hoy se cumplen nueve años de la muerte de nestor kirchner.
se puso loco y esta haciendo dao.
mientras tanto en siguen las detenciones hubiera estado bueno que le pida la renuncia aera.
en argentina el presidente electo tiene mas legitimidad que en chile donde solo vota el 51% del padron electoral porque el voto es obligatorio.
porque desean que a la argentina le vaya mallisto no gano macri yo lo vote pero no le deseo mal a mi pais ojala que el proximo presidente le vaya bien  y pueda solucionar los problemas que haydejen su bronca ya esta no es el pais de el es el nst.
wacho siento un re cagazo por el futuro de argentina.
no se su cuenta pero es importante q les llegue este mensajeel pueblo decente no olvida a los traidores y ustedes en su infinita codicia y soberbia nos traicionaron funcionales a los k lograron poner a la argentina de rodillas.
lo unico que me hace feliz hoy es que fuera de chile en los paises hermanos de uruguay y argentina seguira y volvio la centro izquierda respectivamente algo de cordura en esta latinoamerica tan golpeada por los regimenes facistas.
 nuevos diputados del.
felicito a mi amigo por su excelente eleccion en caba porque en su primera incursion politica logro subir en mas de 10 puntos porcentuales el techo historico del pj sin dudas un cuadro de la hostia.
en unos años no van a estar tan felices.
dijo un minuto de silencio para macri que esta muerto bienvenidas de vuelta manga de bostas seremos una gran oposicion ya no nos callamos mas.
massa y alberto besando a cristina saludos al ala bolivariana y un cepo durisimo si los argentinos somos los primeros en viajar al pasado me voy a dormir seguro maana tenga que ponerme el uniforme para dormirme en el salon en la clase de artistica.
en el discurso de la noche del triunfo electoral presidente electo recuerda a gracias nestor donde estes porque vos sembraste todo esto que estamos viendo.
realmente lula ealberto fernandez presidente eleito da argentina pede.
simpatizantes de la principal fuerza opositora esperan la llegada de los candidatos del frente de todos en el principal escenario al canto de el pais de la libertad.
 montenegro podemos decir con claridad que hemos ganado.
massa y alberto besando a cristina saludos al ala bolivariana y un cepo durisimo si los argentinos somos los primeros en viajar al pasadome voy a dormir seguro maana tenga 14 años y tenga que ponerme el uniforme para ir a dormir en el colegio.
como nos amo queridos cordobeses jamassssssssssss nunca nos pudieron poner de rodillas y si lo intentan se van a llevar otra sorpresa les espera un cordobazo en la gatera.
 cuando no tienes ni un carajo de lo corrupto que fue el regimen de los kirchner; aun con sus aciertos -que los tuvosin duda o.
se reciben ciudadanos de otras provincias en cba vengan hay alfajoresretrocedimos.
lo ultimo  el banco central de argentina  anuncio un nuevo limite de compra mensual de 200 dolares  por personaesta es la primera medida del ente bancario luego del triunfo de alberto fernandez  en las.
tuvimos 6 golpes de estado en nuestra historia argentina y justo ahora que necesitamos uno nadie hace nada.
resultados municipio de cocornacon 3454 votos el candidato saul alberto giraldo gomez es el nuevo alcalde de cocorna antioquia.
gomez centurion solo podia quedar cuarto en las provincias mas anti-derechos.
cepo cambiario ahi tienen genios del voto arrancando con el plan de maduro.
que las elecciones no te hagan pelear con tus familiares amigos y gente cercana y que significa algo bueno para vos se pierden muchas cosas pero no permitan que les roben los vinculos cotidianos no al fanatismo ciego e ilogico.
que decepcion argentinos otra vez la misma historiano aprendemos mas vergenza impotencia y mucha rabiaque dios nos proteja de estos delincuentes.
quiere pero no puede diria marcelo araujo.
retrocesso naex presidiaria corrupta e eleita vice presidente do seu assessor o globo derrota e vence em primeiro turno na.
telespodigital auto esta disponible gracias a.
y le haremos seguimiento a en este paso historico para las mujeres en la capital del pais porque nuestro apoyo no es ciego es con acciones.
soy fan de decirles que no pueden votar y verles la carita de desesperacion pidiendo un comprobante de votacion.
se estaria proponiendo como jefe de la bancada opositora y de la bancada oficialista que sentido de la oportunidad tiene ese sujeto.
argenzuela por soberbia y mala praxis estamos como empezamos o peor cepo deuda inflacion planes sociales falta de reformas estructurales peronismo la pesada herencia de cambiemosfue sigamos al final.
por pocoen la matanza 30 cm mas y se ahogaban el resultado era otro.
mi papa decia al que hizo lo que pudo no se le puede pedir masbuenas noches paisque sea lo mejor para todos.
a raiz del anuncio del banco central veremos a cuanto se nos va elmas alla de disponer o no es algo que afecta inevitablemente a cuanto crees que estara maana.
argentina el unico pais del mundo que para salir de fracasovota al fracaso.
en definitiva la corrupcion del peronismo mueve mas el consumo interno que la del pro.
mi relacion mas toxica fue con el macrismo siempre me decia que iba a cambiar pero se volvia a mandar una cagada cuando me descuidaba.
resultados municipio de san luiscon 3442 votos el candidato henry edilson suarez jimenez es el nuevo alcalde de san luis antioquia.
en el frente amplio se reafirmo como la fuerza politica mas votada al final de las elecciones con un 39% de boletas favorables de acuerdo con las proyecciones proporcionadas por la encuestadora cifra.
nadie va a decir nada de las encuestadoras viven fracasando roban la plata hay que dejar de contratarlas.
 dio su primer como gobernador y dijo que macri y vidal dejan tierra arrasada diputados bonaerensesla nota completa aca.
asi quedaria conformado el nuevo concejo distrital de barrancabermeja.
y maana se va todo a la mierda y seremos mucho mas pobres aun pero los idiotas de este pais no advertiran que ello guarda una estrecha relacion con el acto de haber votado ff el dia anterior.
el pueblo unido con mas fuerza y esperanza los acompaa para que pongamos el pais de pie s.
alberto fernandez maana me reunire con macri para discutir el tiempo que queda el presidente es el pero vamos a colaborar en todo lo que haya que colaborar.
presidenteincreible verdad pero no olvidemos que por unos puntos de nada casi es presidente nanielito scioli.
se dieron cuenta que todos los entrevistados en los medios de comunicacion son unos negros que no saben ni hablar la mayoria insulta y esta en pedo o drogado.
terminaron las elecciones y cada uno volvio a lo suyo ellos a ponerles cepo al dolar y los otros a usurpar villas ya estamos.
 vote con mucho amor alegria y esperanza hoy comenzamos a poner nuestra argentina de pie.
cuanto faltara para el suicidio de alberto fernandez y que asuma cristina como presidenta.
este domingo los eligieron a su nuevo presidente y tambien a otras autoridades veamos una pieza sobre el pais y el proceso  informacion completa.
the latest a 38c coyoteneiva noticias thanks to.
son conscientes de que la vicegobernadora es magario no asi como quedo la matanza va a pasar en todo bs as.
buenas noches hdmp  pero volvieron por todo.
cambia el gobierno se agrava la crisis climatica y ecologica venga quien venga yporque financia a todos porque les da de comer por todo eso nacimos porque no queda mucho tiempoy sera desobediente.
mi relacion mas toxica fue con el macrismo fue como en esas parejas que te golpean pero te viven prometiendo que van a cambiar.
volvimos a iniciar el ciclo economico que nos coloca en el fondo competitivo y con pocas chances de crecer creo que hay gente que con ff piensa que ya todo esta solucionado no se dan cuenta que en vez de seguir siendo pobres van a serlo cada vez mas.
jajaja cara de raja quiere que le entreguen todo sanito cuando ella entrego un pais en la mierda  que a le costo la presidencia por no poder sacar  de esa mierda que dejo en su presidencia.
dsps de las paso hicieron una conferencia de prensa recien a las 4 de la tarde no pasaron ni 5 horas y ya anunciaron un hiper estricto intervienen recien cuando no cuesta votos horrorosos del primer al ultimo dia.
dice florencia kirchner que se jodan que ella tiene 5 palos verdes y ustedes noquien es el boludo ahoras 200.
a florencia kirchner se le acaban de deshinchar las piernas 12345823 votos lo hicieron posible buenas noches a todes.
no man la gente ya me tiene harta siempre esta ciega al momento de tener que votar y mejor no dijo nada que ellos se den cuenta de lo que hicieron ya que se creen listos pero realmente son unos tontos al votar piensan en ellos que en el pais en general.
buenas nochies.
a esta hora siguen tocando bocina  ahhh claro si maana se la rascan a dos manos  negros vagos.
y si nos proponemos no dejar gobernarrebajarse a ese nivel en el cual se encuentran los negros de mierda zurdos hijos de mil puta.
menuda responsabilidad la que lleva este hombre aislar a su pais del cagadero que es la region que vaya construyendo su muro porque la casa se le va a llenar de sudacas de mierda.
no alcanzo pero tenemos q estar tranquilos q defendimos la republica hasta con lo q no teniamossintamos orgullo de q aunq no se pudo una parte de este pais despertoy seamos la oposicion mas temida que estos tipos puedan tener.
macri es pelele pero preferir a ese tipo antes q vidal que fue un inutil en toda su carrera y si hay mejores candidatos que ella si queres pero que tan ciego hay que estar para votar a ese politico inerte dl k soy de provincia y esta mujer trabajo btw.
mi top 3 de esta noche 1 gano alberto en 1ra vuelta 2 la descansaron a vidal 3 macri se va poniendo un cepo al dolar.
lo bueno de estas elecciones es que gomez centurion obtuvieron muy pocos votos lo malo es que hubo gente que los voto  lpm.
que alegria que los colombianos estamos despertando en temas politicos mas aun por todos los jovenes que hoy ganaron y que inician a tener responsabilidades grandes deseo que lo realicen de la mejor manera con transparencia y responsabilidad.
una chica como tu esta disponible gracias a.
desde el primer dia se los esta avisando despues no digan que no sabian.
ojo al porcentaje de la matanza que quiso a magario y kicillof esta lloviendo despues pierden todo con las inundaciones debido a la falta de obras.
hoy estarias igual de contenta que aquel dia que fuimos a ver a.
que al pedo le besola pata a la vieja esa.
latinoamerica es un cagadero desde el siglo xix y mientras haya clases politicas demagogas y gente que cree que por su chula cara debe vivir de la teta de sus gobiernos lo seguira siendoa mexico medio lo salva la vecindad con los estados unidos.
resultados municipio de puerto narecon 3986 votos el candidato jamel de jesus mejia vasquez es el nuevo alcalde de puerto nare antioquia.
esta es la prueba que la derecha debe ser sin ningun tipo de conplejos seria y decidida por sus convicciones.
jjajaajaj cue raro rosario dando el dato de color.
impresionte ver a nuestra en las calles las personas estaban felices.
si hay aca algun empleador sepan que en pleno almagro a esta hora los tengo a todos borrachos gritando y cantando vamo a volve cuando maana no vayan a laburar ya sabende nada.
otras valoraciones han consolidado el voto de cambiemosmas alla d su pobre performance economicarechazo a cfkheridas aun abiertas tras 12 años d fuerte presion ideologicasimbolica y discursivala corrupcionpolitica de mediosalianzas internacionales.
alberto fernandez supo generar confianza entre peronistas de distintas lealtades y sobre todo entre sectores esquivos al cristinismo sumado a la base k y al rechazo general a la politica economica actualse evidencia el +45% necesariosin arrasar apenas.
mas alla de ganadores y perdedores argentina sigue dando muestras de madurez politica el pais sigue canalizando fuertes contradicciones y problemas a traves de la confianza en su sistema democraticopero esto es dinamico y hay que mejorarlo cada dia.
resultados municipio de san carloscon 3545 votos la candidata mary luz quintero duque es la nueva alcaldesa de san carlos antioquia.
wao todas las campaas politicas que empapelaron la ciudad la van a retirar cuando amanezca asi como la empapelaron a media noche tendremos paredes y postes limpios por esta epoca no pasara aqui pero a de ser lindo.
son una mafia organizada que no dejara el poder con votos sino a la fuerza por ese camino va no dan esultados hay segunda vuelta y estan calentando los resultados a ver sorpresas salen.
era obvio que macri en un solo periodo no arreglaria los 12 años de destruccion de kirchnerno tiene sentido que se vote por los corruptos causantes del desastrese puede ser mas masoquista.
volvio el totalitarismo volvio no tener estadisticas volvio que banquen el futbol para todos con los fondos del anses volvio la mantencion a vagos de mierda volvio que te roben todo volvio la manipulacion del periodismo en fin volvieron.
el disparo que va tener el precio del dolar con respecto al peso argentino va a ser descomunal yo apuesto a que sobrepasa los 100 pesos por dolar maana lunes y para el martes estara en 150 pesos y para el miercoles en 200 pesos.
todos esos periodistas q hicieron enojar al capo alberto empiecen a cuidarse joaquin morales sola ya te arrepentistelos grandes twitteros todos a cuidarse volvieron los nazis.
latinoamerica roja  la izquierda avanza con todo solo falta peru.
dos cosas que deberian cambiar primero voto electronico y segundo la matanza es un distrito que deberia estar dividido en 2 por lo menos lo minimo.
ya lloreme abrace con medio mundo tome cervezas de todas las marcas y temperaturasnos deseamos felicidades con todesestamos felicesvolvimos y nestor sonriegracias.
en el cubrimiento especial de las para canalcapital de condesde la damos contexto a los hechos que son noticia.
largate burrolo que se les viene a los argentinos es una pesadilla de peronismo y esto por ser un mediocre y cobarde para aplicar las reformas que debias.
que felicidad laburar como laburaste tuvo su recompensa.
si seores y seoras cuando decimos que tambien incluye a volvio cristina el peronismo unido la inclusion la industria la solidaridad el estado activo las politicas publicas para todes.
ay me imagino la diarrea de casero y cia va a quedar flaquisima la muy pelotuda.
se viene el pacto social de la saludun pacto social de la salud sera la primera propuesta que el presidente electo alberto fernandez propondra a los actores del sector.
 en la cresta de ola vapuleo a delmonte y es el nuevo de diputados bonaerenseslos detalles aca.
entre tecnocracias y clientelismos terminara por triunfar el clientelismo hace falta innovar para llegar a un punto medio uno mas justo mas humano mas cercano es el reto del centro politico.
levantaron en el cepo arreglaron con los buitres se endeudaron pasaron cosas fuga de capitales se endeudaron se la llevaron toda pierden y se van con cepo  el mejor equipo de los ultimos 50 años seores.
volviendo con leon de festejar su sueo cumplido.
alberto fernandez ojala que quienes sean los opositores durante cuatro años sean conscientes de lo que nos han dejado ojala entiendan que la argentina que viene necesita el compromiso de todos.
resultados municipio de san rafaelcon 3271 votos el candidato libardo de jesus ciro morales es el nuevo alcalde de san rafael antioquia.
confirmadisimo
4 años masticado bronca en su mansion de recoleta 4 años planeando con sus amigos dictadores como volver para vengarse de todos y vos genio del voto la pusiste en la rosada de nuevo.
van a ver como el resultado de estas elecciones ya tiene el primer milagro de la vida y florencia k se recupera maana de salud y vuelve de cuba.
por pleno palermo pasan autos a bocinazos limpios con banderas de argentina que dicen 'volvimos'si esos no son huevos y ovarios.
cristina alberto y kicillof primeros indicios del nuevo poder.
en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas.
esto recien empieza le recuerdo que hace cuatro años que esta sr presidente me parece que se acordo tarde.
luego de esta celebracion de la democracia y la toma de un clonazepam me dirijo a mis aposentos a dormir  dejame sacar mis verdes maana gracias hno.
  alberto fernandez es el nuevo presidente electo de la republica argentina obteniendo el 4803% con el 9622% de las mesas escrutadas.
ojo con el oblea que es un acosador se mujeres gorditas les habla de gordofobia y de a poco se acerca de forma amistosa para luego atacar.
de pronto el resumen de las conalberto presidente + el mensaje de macri + la advertencia de cristina + nace el posmacrismo + desayuno en la casa rosada.
 cagliardi recupera berisso para el peronismo saco mas del 60% de los votos.
resultados municipio de granadacon 2853 votos el candidato freddy castao aristizabal es el nuevo alcalde de granada antioquia.
a ver convengamos que empezamos mal desde que se permite que personas con causas se postulen a puestos politicos por eso simplemente ya somos una verga de pais pero bueno estamos destinados a ser tercermundistas retrogrados buenas noches.
felicitamos al nuevo presidente electo tras imponerse en primera vuelta de una votacion historica finalizamos una jornada de intenso trabajo a lo largo y ancho del pais gracias por acompaarnos.
maduro celebra las.
  alberto fernandez es el nuevo presidente electo de la republica argentina obteniendo el 4803% con el 9622% de las mesas escrutadas.
estas de acuerdo con que ofelia fernandez con 19 años y sin titulo universitario sea legisladora y pase a ganar cerca de 200mil dolares mensuales.
ojo con el al dolar que ya ha hablado elel limite de compra con cuentas bancarias es de us$ 200 por mes y de us$ 100 en efectivo no acumulablesal menos hasta diciembre.
para ustedes chetos del orto que miran tn y tiene el cerebro quemado hoy gano la empatia por el otrogano el amor por el pais.
se van a baar los orcos y se les apagan los fuegos artificiales ojala granice a ver si alguna piedrita golpea su pequeo cerebro y los despiertanos vemos prontoes el mal.
banderas en alto de distintas agrupaciones politicas a fines del frente de todos.
la formulamantiene vivas las esperanzas de una mejor felicitaciones  por el bien de todos y todas hacedlo bien.
gracias lilian por los favores recibidos.
siento una mezcla de asco vergenza tristeza bronca.
comienza la era con nuevos desocupados estan llegando curriculum de encuestadores politilogos y periodistas que no embocaron ni una a todos los supermercados y choripanerias en el pais.
cepo muchachos no tiene otro nombre solucionan sus problemas cortando la libertad del resto hijos de mil puta.
estoy muerto estoy asesinado pero estoy naciendo con la primavera porque ha salido el sol.
resultados municipio de guatapecon 2179 votos el candidato juan sebastian perez flores es el nuevo alcalde de guatape antioquia.
la matematica es facil necesitamos a por que da traiciono a los liberales y dejo mucho que desear basta con la hipocresia seamos sincero hay dos argentinas no 3 ni 5 solo dos los buenos y los corruptos y tenemos que hacer un gran frente.
sin conocer aun datos finales podemos decir que pilar es el lugar mas polarizado de la argentina habra que esperar recuento definitivo marcos pea tenia razon.
ay una rabia las elecciones se sabia que iban a ganar no se que es lo que sorprende el cambio se logra barriendo a todos estos dinosaurios de politicos que hay pero ya dejen de llorar un dia despues que en 4 años nunca hicieron nada che.
esta bien que se vaya pero no volvams para atras.
no hay persona mas hundida en la mierda que un bostero macrista me solidarizo not.
en el fondo debe estar feliz de devolverle un pais jodido a los que realmente lo jodieron pobre a la larga el que pierde es el pueblo.
venezuela es una pieza clave en el hemisferio por blandengues maduro no solo sigue en miraflores sino tambien ha desestabilizado a latinoamerica con terribles consecuencias el comunismo el narcotrafico y la corrupcion cabalgan libres.
por primera vez el pro se impone en caba sin la necesidad de balotaje.
felicito por su primer puesto en todas los distritosclaro mirando al reves los resultadosdel oca le gano en todoshasta el soldado heroe d malvinas le gano a ud y a del oca juntoscon el larga vistas al reves.
es la hegemonia ii jxc no se esforzo por ampliar su frente perdio aliados naturales como y no logro romper la unidad del peronismoun pichetto tardio fue poco era +.
sea cual se el destino de nuestro pais debemos tirar todxs para el mismo ladototal maana salis a laburar tus hij van a la escuelacompartis en familia y amigos rutinahay que vivir.
a las 1800hs cronica tv entre otros al igual que muchas encuestadoras daba una diferencia a favor de alberto de dos digitos asi como tambien ballotage en caba cosas como estas tambien hacen mal a la democracia.
no pueden decir que no es consecuente con la filosofia de sentirse satisfechos con nada y hacer de eso una epica.
ahora endurece el cepo y solo permitira la compra de us$200 por cuentas y us$100 en efectivo por mes estaremos trabajando para buscar las mejores alternativas p reservar el valor del capital personal y corporativo.
resultados municipio de guatapecon 2179 votos el candidato juan sebastian perez flores es el nuevo alcalde de guatape antioquia.
ke onda chiques cuantos unfollows se comieronhicieron en lo que va del dia.
diputados el frente de todos necesitara de acuerdos con otras fuerzas para llegar al quorum.
en san miguel donde vivo gano el intendente actual decc.
en cronica le preguntan a un pibe que esperas para estos proximos 4 años respondio estoy feliz porque vuelve el ahora 12 las vacaciones y la felicidadtenemos el pais que nos merecemos.
declaracion del nuevo mascompartimos la alegria popular por la derrota electoral que termina con el gobierno de macri llamamos a prepararse para enfrentar en las calles la crisis y los ajustes que vienen.
 y mas fuertes que nuncacristina y fernandez ganan en argentina; el neoliberalismo esta en terapia intensiva en america latina duro golpe a la derechael pueblo unido jamas sera vencido.
cautela en el bunker de juntos por el cambio ducote eligio calmar a los presentes dada la estrecha diferencia y esperar el recuento definitivo de votos.
maana quisiera estar en cada aeropuerto internacional para ver partir a cada nefasto que colaboro con la politica saliente y que de todo corazon les deseo una buena vida en otra parte del mundo.
presidente seguiremos pensando y viviendo con los valores que nos unen gracias por animarnos y sacar lo mejor de los argentinos con problemas internos y externos pero con conviccion seguimos juntos.
entre &amp;cualquier parecido a la realidad es pura coincidencia.
viva la patria carajoooo.
dejame mandarle un saludo a riquelme que es el mas grande y lo amo.
emocion en todxs los que estabamos ahi y alivio en ellxs ya dejando el avion se escucha por los parlantes un grito que estaba guardado bien adentro volvimos si y  que sea mejor para tods.
nunca vi tantos tweets copiados y pegados como hoy.
el ultimo el diario de union civica radical gracias a.
nos vinimos al bunker a ver que onda y justo habia amigas para compartir este momento historico.
la diferencia que existe en las dos concentraciones es la union y que solo el pueblo salva el pueblo cuando tienen un fin comun no vivir mas con gobiernos neoliberales.
 el gobierno dispuso un super cepo sin acordar con el presidente electo.
los venezolanos le caimos tan bien a los argentinos que quieren sufrir con nosotros.
resultados municipio de el peolcon votos la candidata sorany andrea marin marin es la nueva alcaldesa de el peol antioquia.
me encantaria que algunas personas de venezuela dejen de asesorar a los demas paises latinoamericanos en cuanto a votaciones se trata.
se ve que no alcanzaron las caricias significativas.
el hospital de los quemados estuvo de rechupete el concejalucho de la familia la pastora angela hernandez polo polo miguel uribe ramos y el centro democratico mejor no pudo estar.
lo dije antes del cierre de laslo sostengoel que gane no tiene la razon solo tiene mas votos una obligacion y una oportunidadque sea por bien de todosvamos vos podes.
los argentinos hoy votaron por tener mas promesas y menos realidades.
veo hashtag de argentina en chile macri cristina etcy se me viene a la mente esta cancion  ojo siempre deseandole lo mejor a los vecinos.
 trate de resumir una campaa entera todo un dia de cobertura y casi que varios momentos del gobierno en esta nota  via.
no puedo contener la inmensa felicidad que me invade en este momento gracias por no dejarnos solos por estar siempre junto al pueblo e invitarnos nuevamente a soar con un pais mas justo para todes volvimos y para ser mejores que antes.
verga pero es en seriode pana la vuelven a cargar definitivamente el problema no es completamente de los gobernantes sino tambien de la gente que los elige una y otra y otra vez.
de lo mejor de la noche sonando duro en av corrientes.
macri saco un porcentaje extraordinario mismo que el que deja de pobres.
nada s estan robando con los resultados eso esta claro ver las denuncias de.
resultados enen la eleccion provincial bordet pj gano la reeleccion a gobernador con mas del 57%.
macri a alberto maana en la rosada jeje.
teremos mais uma venezuela kkkkkkkkkkkk.
volvimosno pa' vos no volvistede ninguna parte porque nunca te fuiste a ningun lado y maana te tenes q levantar a trabajar como todo el mundo volvio un partido volvio una ideologia vos no vos seguis en el mismo lugar no te confundas.
con los resultados de lasvenezuela pierde un buen aliado y maduro recupera un socio lpmqlpalberto fernandezcristina.
veo hashtag de argentina en chile macri cristina etcsiempre deseandole lo mejor a los vecinos  pero viendo comentarios y hashtag se me viene a la mente esta cancion.
es un dia muy triste no porque no ganara macri sino porque volvieron a ganar los chorros la falsa igualdad el falso estado de bienestar es un tristeza muy grande que argentina tenga que pasar por esto por culpa de sus habitantes.
violentos son los que general desigualdad no los que luchan contra ella.
los q no laburan maana porque los mantenemos siguen en la calle en pedo cantando y prepoteando a quien se le cruce birra y faso gratis planeros esto votaste o.
creo que lo mas triste son los venezolanos que emigraron a argentina en busca de una oportunidad y ver que la historia se repite en su nueva oportunidad que lastima la ignorancia de ese pais.
que salio masivamente a votar contra elel pueblo argentino dijo con masiva votacion para elegir a alberto fernandez pdte y a la dra kristina vice presidenta el soberano pueblo dijo hoy capitalista.
roy lopez molina maana comenzara una nueva etapa en juntos por el cambio.
caba &gt; jefe de gobierno5583% jxc 3512% fdtcaba &gt; presidente5232% jxc 3568% fdtla mitad de los portexs votaron a cambiemos en la ciudad y en nacion.
viva argentinasaludos desde brasil  las manos de la muerte.
que intensas.
cuando llego macri los argentinos felices de que el se habia acabado y ahora estan felices de que kristina sea vicepresidente.
nuevo congreso como quedaran conformadas las camaras de diputados y senadores a partir del 10 de diciembre.
alguien puede pensar en el chico de los dolares x el amor de jebus.
no me parece poco y esta bien que el haya superado en votos a la extrema derecha.
resultados municipio de el peolcon 3836 votos la candidata sorany andrea marin marin es la nueva alcaldesa de el peol antioquia.
el ultimo el diario de la escuela gracias a.
bueno a todo esto donde me inscribo para las clases de narcoapacitacion.
 echarren logro una victoria aplastante y seguira gobernando castelli.
una cosa es que haya cometido errores y sea poco diestro politicamente otro el suicidio de volver al con el triunfo de alberto fernandez.
que se puede esperar de un pais donde consideran a maradona un dios y que ganaran fraudulentamente un mundial como un logro.
2019 alberto fernandez se impuso en primera vuelta y sera el nuevo presidente de los argentinosmas informacion.
y muy pronto perdera el emperador trump le van dan una soberana patada por el c veremos donde se va a meter el valiente de bolsonaro a quien le va jalar las botas.
apoyas el matrimonio igualitario y te quejas del patriarcado pero para ofender usas el traste de talvi y el chistecito de la mamada me hace acordar al que votaba el matrimonio igualitario al son de oligarca puo si faltara para cambiar cabecitas.
que felicidad en hora buena desde  felicidades ay.
 en la cresta de ola vapuleo a delmonte y es el nuevo de diputados bonaerenseslos detalles aca.
nos queda la certeza de que fue el peor equipo de los ultimos 50 años no incluyendo al club fallecido en manos de river plate en madrid en mendozaen tu casa la mia y demas.
primer discurso de fernandez felicita a evo y pide la liberacion de lula y los argentinos ese 48% lo celebra y aplaude lula un ladron y evo otro ladron donde ni en su pais celebraron esa victoria que fue un robo como los de maduro o chavez.
termina el ciclo de la timba la deuda y la fuga comienza una nueva etapa para recuperar la patria el trabajo y la dignidad para nuestro pueblo.
resultados municipio de alejandriacon 1344 votos la candidata sor maria ocampo giraldo es la nueva alcaldesa de alejandria antioquia.
años tendria tranquilamente 4 años mas de reposera presidencial.
axel vidal massa larreta asi q maduro se iba rapidoy vos llegabas para quedarteja ja ja jaaaa.
el presidente es del partido debe respaldar con fuerza principios del mismo y cumplir lo prometido a electores al ex lo quieren acabar y no hay lider que lo respalde eleccion candidatos fracturo columna vertebral.
como siempre.
miraombligos con el cerebro plastificado les argentines hoy elegimos justicia social no caridad de sobras besis.
es asi entre dos grandes potencias como era de esperar mucha diferencia por sobre el resto los resultados son esos.
que dios bendiga a la argentina que no siga el camino de venezuelalamentablemente la receta es la misma hay un plan destructor que los socialistas desean ejecutar en america.
 con mas del 50% de los votos watson fue reelecto en florencio varela.
resultados municipio de concepcioncon 1680 votos el candidato gustavo alonso lopez orrego es el nuevo alcalde de concepcion antioquia.
mm es como el chabon que te invita a desayunar al otro dia de tu cumpleaños o vas desnucada post festejo o no vas.
en la categoriapor gano juntos por el cambio y se quedo con 5 bancas en tanto el frente de todos quedo segundo y ocupara 4 bancas y consenso federal 1 banca.
4 años apagada por el odio pero volvio a brillar los trabajadores del castigado ex-ministerio de salud encendieron nuestro faro de la 9 de julio viva peronviva evitaviva el movimiento obrero organizado.
sin duda una de las lideresas politicas de nuestro tiempo podemos discernir en muchos asuntos pero siempre estara un poquito mas de nuestro lado que otres.
estoy tan feliz yo me llore todo ustedes.
se va el y es de festejar quedan pactos capitalistas-extactivistas y es de resistir como chile necesitamos nueva constitucion y prohibir extractivismo por ley.
felicidades  alberto fernandez y cristina america hoy es mas libre con ud festeja  buen regalo para lula que cumple hoy 74 años viva america   viene en camino lula sera libre.
juan jose campanella tras la derrota de juntos por el cambio la remontada no alcanzo pero fue imponente.
que hayan ganado los fernandez no me preocupa lo preocupante es la victoria de la corrupcion de las barras bravas del olvido de las mafias del narcotrafico de la persecucion a quien no piensa igual.
 por ganador a y aseguro que el gobierno de fracaso.
te queda poco maduro fueron por isis ahora van por vos dictador.
mas alla si gano o no tu candidatointentemos unirnos como pais dejemos los insultos y las diferencias de lado y trabajemos todos unidos por una argentina sabiajusta sana de la cual estemos orgullosos por nosotrospor nuestros hijos porque nos lo merecemos.
un analisis rapido de municipios que se hablaba por recuperar desde estabany  la unica que lo logro fue lo cual destaca mas aun su triunfo.
en todas las redes sociales lei sobre el desconformismo sobre el resultado de estas elecciones y ahora nadie votocomo ganaron.
premire annonce post-election en argentine la banque centrale limite l'achat de dollars  200 $ mensuels afin d'endiguer une devaluation du pesovia.
lula e pe quente.
  a a     .
gracias por existir.
la verdad que no queria que gane fernandez pero bueno bien merecido lo tenes mauri por emperrarte con el descerebrado de marcos pea.
me acorde que soy parte de ese pueblo y me dio asco.
se siente un nuevo aire un buen augurio en el pais un futuro con nuevas ideas que lleven a prosperidad no mas corrupcion discriminacion prejuicios e ignorancia colombia necesita union educacion y paz.
gente de la ciudad cuiden a porque los violentos terroristas van por el ojala que pongan mas seguridad a partir de maana urgente es mas que obvio que quieren quedarse con todo.
resultados municipio de san vicentecon 4845 votos el candidato yimi arley giraldo marin es el nuevo alcalde de san vicente antioquia.
hoy como en horas gano y derroto al macrismo que pasara con mirtha legrand para el sabado.
se festeja haber logrado el objetivo conformarnos como voz de los que no tienen voz fuerza y tenemos todo por crecer.
los opinologos realmente no entendieron que la gente voto asi en estas elecciones porque la estan pasando mal y tienen hambreno se dan cuenta que es un voto de desesperacion.
maduro lopez obrador evo morales y lula da silva celebraron el triunfo de alberto fernandez en argentina.
mas alla del bue de las encuestas penosas otra vez y van de la grieta y de todo lo demas celebremos la democracia que supimos conseguir y conservar.
the people is calling their true ruler zaqueo trash president your president.
oh god it appears argentina had a relapsethe peronist are back in control with the defeat of former president macrionly bad will come from this more corruption and price controls on the way i will not cry for you.
el costado nazi de muchos renaciendo.
lo cacareaban muchas veces si ganaban saldrian del pais cumpliran su promesa.
mauricio macri que se impuso en sta fe con 438 % de los votos se convirtio en el dirigente mas votado en la pcia a lo largo de los comicios de 2019 423% logro a fernandez omar perotti pj logro en agosto algo mas del 39% antonio bonfatti fpcys 36%.
yo viendo como la alianza verde le gano al uribismo.
america latina construye un nuevo futuro desde mexico hasta argentina el pueblo se levantaenhorabuena presidente electo de la argentina y vicepresidenta electa.
que marcha hermosa locovolvimos carajoooo vamos.
euforia de los militantes al momento de las primeras palabras de la electa vicepresidenta en el bunker del.
me siento como la noche anterior al primer dia del secundario.
hoy denuncieen esta mesa intervenida en 3 de febrero aca los resultados todos opuestos a los resultados de las otras 3 mesas que hubo en el establecimiento repito la mesa estuvo intervenida nadie voto quien se hace cargo.
tremenda emocion y felicidad en este dia de la democracia con tods kicillof alberto y cristinacon en estas.
al contabilizarse mas del 96% de los votos el escrutinio oficial daba a alberto fernandez 4803% contra 4044% de macri ganando asi este domingo la eleccion presidencial en argentina.
a cuanto se va el dolar blue maana a 100 pesos.
resultados gobernacion de caldascon 208757 votos el candidato luis carlos velasquez cardona es el nuevo gobernador de caldas.
de cargar un 60% d los votos en 3 horas a no poder con un 5% hace horas q los numeros d caba no se mueven.
presidente seguiremos pensando y viviendo con los valores que nos unen gracias por animarnos y sacar lo mejor de los argentinos con problemas internos y externos pero con conviccion seguimos juntos.
cristina le quiso marcar la cancha a alberto en el discurso y el se puso los pantalones y dijo lo que va a hacer maana quizas el suicidio llegue mas pronto de lo esperado.
el presidente electo decelebra su triunfo en las elecciones de este domingo confiando en sacar al pais de las cenizas historia completa.
si usted no es argentino o vive en argentina metase la boca en el culo y deje de opinar sobre una realidad que usted no vive dia a dia.
cuando por fin gana el politico que tanto apoyaste lamboniaste y que te prometio trabajo.
e muito lindo ver o neoliberalismo direitista perdendo espao na america latina.
gracias a todos y a todasvamos a trabajar para volver a poner de pie a la argentina que tanto amamos.
saludo a alberto fernandez tras convertirse en el nuevo presidente de la argentina felicito y le deseo exitos al nuevo primer mandatario socio e hincha de la institucion tras conocerse su triunfo en las  mira.
para este pelotudo cronico.
ya vere a los argentinos comiendo mierda como la gente en venezuelapor lo que veo tambien proximamente chile que cagada la gente de estos paises son como brutos.
justo cuando pensaba que colombia no tenia memoria historica llega argentina y gana fernandez nuevamenteun pueblo que no conoce su historia esta condenado a repetirla.
diferencia de extremos entre dos adalides politicos uno acepta la derrota otro busca reditos donde no los hay.
en estos momentos es cuando me siento mas solo que nunca porque soy el unico que no tiene ni idea de politica c.
durante 4 años la tuvo apagada por revanchismo por asquerosa soberbia por despota por odio hoy los trabajadores la iluminamos volvimossss.
hubo un despertar un gran movimiento de los santafesinos.
las dejaron escenas increibles desde y el paseo de dylan pasando por el de lanus hasta el pedido dey el furcio de en el bunker del.
lastima que en vzla estamos desperdiciando una oportunidad de oro de sslir de la robolucion sera un pais que no reconozca a como pdtee botamos la bola triste.
que feo momento para ser un fiscal rebelde.
felicitaciones al heroico pueblo argentino en un ejercicio historico democratico han derrotado al neoliberalismo del fmi la contundente victoria de y abre el horizonte de esperanza hacia un futuro mejor para la argentina.
maduro vamos de nuevo maduroola verdad es que mas de la mitad del pais son unos idiotas ellos se merecen el hambre que van a sufrir.
jajajajajajaja el tipico discurso de fachx negros de mierda pobres de mierda vagos de mierda planeros de mierda choriplaneros siiii tambien de mierda fue lo q usaron el 9997% de los macristas chicos bien hoy vevoya quiero mi plan.
bueno en ya se quedaron sin vacas y sin comida a ver que hace el nuevo gobierno.
 lucas ghi vuelve a ser el intendente de moron el candidato del frente de todos lucas ghi se impuso por tres puntos al intendente ramiro tagliaferro.
jajajajajajaja el tipico discurso de fachx negros de mierda pobres de mierda vagos de mierda planeros de mierda choriplaneros siiii tambien de mierda fue lo q usaron el 9997% de los macristas chicos bien hoy vevoya quiero mi plan.
estoy muy feliz a pesar de la tristeza por los amigos que no lograron suficientes votos siento que al fin empezo a girar la rueca con eleccion debogota vuelve a marcar la vanguardia esta vez al elegir una mujer lesbiana como primera alcaldesa.
cristina kirchner seor presidente le voy a pedir que tome las medidas necesarias para alivianar la situacion dramatica que vive el pais.
escualidos en argentina no vengan a culpaotra veza de su flamante derrota perdieron con estilo como djo hoy  jajaajajaja.
como amo bloquear cabezas de termo vengan de a uno besis.
nunca imaginei que um dia eu iria dizer isso mas agora argentino tem mais e que se fuder e acabou acabou porra depois no venham pedir penico pro brasil no.
el pasado vuelve a ser presente.
los votos de santiago del estero misiones y san luis le garantizarian una mayoria propia cambiemos crece y puede condicionarlo.
os bolsomerdas estao chorando hoje com os dedos no cu parabens argentinaesargentina.
se juntan todos con todos chicosporfa un poco mas de coherencia.
estas me tienen emocionada me da la esperanza de que queremos un cambio y estamos en las urnas reflejandofelicitaciones a mi concejal porque se que sin duda va a hacer una labor impecable y va a trabajar por bogota.
declaracion del nuevo mas compartimos la alegria popular por la derrota electoral que termina con el gobierno de macri llamamos a prepararse para enfrentar en las calles la crisis y los ajustes que vienen.
pobresitos no saben lo que les espera.
4 años mas de mafias de narcotrafico de atropello.
axelmassavidalkicilloflarreta vivan las rebelionesanticapitalista.
el peor pte de la historia argentina le deja el pais encepado al pte electo que representa al frente politico que le dejo el pais encepado al peor pte de la historia argentinamoebius.
es dificil tener constantemente ese dilema tener que escoger entre un ladron oligarca o uno estatista  los politicos en sudamerica son un trasunto de sociedades ignorantes y politicamente desidiosas.
arrieros somos y en el camino nos encontramos por eso entre mejor trato y servicial seas con los demas menos apuros pasaras.
 montenegro el nuevo intendente de mar del plata en una parejisima eleccion.
un dia gano argentina un dia ganamos tods.
fabiola es mas ordinaria que su nombre mira lo que te digo.
nuestra lucha hay que llevarla a la politica y para exigir hay que involucrarse hoy hemos acudido a las urnas como afroargentinosas y afrodescendientes por una argentina con conciencia negra mas inclusiva popular democratica antirracista y feminista.
y asi se fueron las  si conmigo de protagonista como autoridad de mesa junto a grandes compaeros y fiscales que controlamos voto por voto para garantizar la transparenciadesde ya agradecer a.
entendamos esto el tercer cordon del conurbano donde vive lo peor de la argentina te define una eleccion estamos perdidos.
ojala quedara un mes para las votaciones en chile y tener fresquita la informacion pa echar a todas estas sanguijuelas del congreso y otras autoridades duele esta agonia politica y social hay excepciones rescatables.
excelente eleccion matias debiste estar orgulloso en el escenario de  ahora cambia la configuracion de la legislatura portea gracias a vos por semejante esfuerzo.
enhorabuena para argentina el pueblo decidiotodas las buenas vibras para reconstruir el pais que anhelan.
estoy muy feliz a pesar de la tristeza por los amigos que no lograron suficientes votos siento que al fin comenzo a girar la rueca con eleccion debogota vuelve a marcar la vanguardia esta vez al elegir una mujer lesbiana como primera alcaldesaelecciones2019.
presidente prepare sus fuerzas armadas y no tiemble porque seguramente la izquierda de mierda de latinoamerica va por usted seguiremos siendo tercermundistas.
viendo los votos y de donde vinieron ya sabemos donde saco los votos la mugre kakala verdad tengo q decirlo los bonaerenses son la mugre mas grande q hay el paisojala un dia se dividan y vivan solo y se vayan a la mierda culpa de ellos gano esta lacra jaja.
pardos de mierda que los petardos se les prendan en la mano y las bocinas se les quemen por kks yo no discrimino odio a todos los k por igual estoy de duelo por mi pais.
solamente en argentina se presenta como candidata a vicepresidente que tiene que estar presa junto con toda su familia por enriquecimiento ilicito y mandar a matar a un fiscaly gana.
pero la otra opcion que tenes para votar es macrimamaderapobre pais.
me quiero ir a vivir a cordoba o mendoza hacen todo bien.
efecto elecciones el banco central anuncio nuevos limite para la compra de dolares.
susana gimenez tras salir del cuarto oscuro ya esta no corte boleta todo adentro.
en celebracion de la victoria mas de 100000 personas gritan por justo despues alberto fernandez dice tenemos que seguir luchando por la libertad de lula free lula free lula.
mariu vidal eleccion mata blindaje mediatico y si era tan buena gobernadora por que no fue reelecta.
que tristeza tan grande no lo puedo creer cuanto h emos perdido hoynunca vamos a librarnos de este mal seor no tenemos perdon.
no puedo mas de la emocion un videito de esta fiesta.
esperabamos el mismo resultado que nuestra colega maria elena pero no.
macri gano en el centro yen la antartida donde voto el 50% de la poblacion y 8947% eligio juntos por el cambio; 438% al frente de todos; 35% unite; 175% consenso federal; 087% nos; la izq 0%.
no dentro de mucho tiempo veremos explotar kirchnerismo albertismo camporismo massismo yno aflojemos unidos y a sumar hay que volver fuertes y poner a esta runfla korrupta en cana.
argentina camino a convertirse en venezuelaasi lo decidio la mitad del pueblo argentino rajemos estamos a tiempo.
gano el narcotrafico la corrupcion la delincuencia la muertela pobreza escondida el asesinato de fiscales nios por nacer los datos falsos muere nuevamente la argentina en manos de los mismos que llevaron a agonizar al pais y no lo dejaron levantarse.
siempre con vos querido presidente voy a luchar de pie hasta mi ultimo aliento porque naci en argentina vivo en argentina con mi familia y tengo la esperanza de que mi hija viva en argentina con un futuro mejor porque.
que acertadopor eso.
do you looking for a social media marketing assistantvisit for details.
rt14 quienes ganan en las principales alcaldias.
 tras el triunfo el bunker de montenegro fue todo festejo y felicidad.
bienvenidos a la union sovietica latina.
lo que demostro la gente es el amor y la conviccion que tiene por un proyecto del pueblo se que cony a partir del 10 de diciembre volvemos para ser mejores.
nuevo congreso como quedaran conformadas las camaras de diputados y senadores a partir del 10 de diciembre.
taxista mexicano llevandome en mexico la semana pasada me dice parece que van a volver a gobernarlos esos delincuentes todos lo ven menos nosotros tengo vergenza propia.
america latina enorme.
si vuelven peores espero que no haya grieta.
sacare te los fueros anda a declarar se terminan las cadenas los jueces van a seguir investigando xa estamos nosotros del otro lado q vamos a hacer mas ruido q lo q hicieron ustedes no los vamos a dejarhay muchas denuncias de fraude.
bueno gente nos equivocamos por ultima vez llego en dia del juicio final para la argentina ordenen su papeleo.
se termino fineso es lo importante.
fassi cardozo andreotti nuevos intendentes continuidad de gestion.
si vuelven peores espero que no haya grieta.
ahora tranca me pienso sentar con una bolsa de pochoclos gigante para ver como pasan a degello a todos los periodistas que al final panquequearon y estuvieron afilando el cuchillo del verdugo que se la tenia jurada desde la decada ganada.
tengo foto con el nuevo presidente.
viva la patria grandegano el pueblo.
pobres argentinos  no saben lo que hacencristina no esta pero esta.
sabes que me pone contento que si el dia de maana si llega a pasar algo en la argentina ojala no y me tape la boca los f pero si pasa voy a estar orgulloso de mi voto y reirme de los que si le votaron a la mierda.
 zabaleta nuevamente elegido por los vecinos de hurlingham con casi el 55% de los votos juan zabaleta gano en hurlingham imponiendose por 22 puntos a lucas delfino el candidato de juntos por el cambio.
macri felicita a alberto fernandez y asi le responde su leal adversario un hombre humilde democratico y que solo busca la unidad de los argentinos casi tanto como kristina y kicillof.
y me voy a dormir tranquila porque no vote el caños que se viene vayan disfrutando del cepo que esto recien comienza.
beautiful
en celebracion de la victoria mas de 100000 personas gritan por justo despues alberto fernandez dice tenemos que seguir luchando por la libertad de lula free lula free lula.
discursos ganadores axel kicillof no entendio que la campaa termino cfk la de siempre soberbia revanchista a fernandez a los gritos la mentada moderacion que nos contaban en politica exterior ya tiene fuerte giro a los aires bolivarianos.
en celebracion de la victoria mas de 100000 personas gritan por justo despues alberto fernandez dice tenemos que seguir luchando por la libertad de lula free lula free lula.
a veces es tan lindo ser rosarino.
estoy analizando tremendamente como fue que los argentinos votaron por una persona que ya les robo que ya les mintio que apoya a los dictadores que es hipocritas en materias de derechos humanos lo pienso severamente y no encuentro la logica.
the latest vm digital news thanks to.
igual voy a depositar mi opinion sacamos a los corruptos y nos metimos con un boludo para demostrar que los superamos pero volvemos con los corruptos argentina tiene una relacion toxica con sus dirigentes.
pasales mi dm que le puedo conseguir pasajes a precios populares si se puede hacer guita con los globertos.
ojala el pais se incendiado por los mismo peronchos chorros hijos de puta y no vuelvan nunca masojala se maten entre ellos.
en celebracion de la victoria mas de 100000 personas gritan por justo despues alberto fernandez dice tenemos que seguir luchando por la libertad de lula free lula free lula.
el ultimo en salir que apague la luz.
um recado pro poste boludo do alberto fernandeze se depender somente do povo brasileiro ficara preso para sempre seu merda.
candidata a vicepresidenta de argentina este es un dia importante para la democracia sobre todo para los que alguna vez no tuvimos esta maravilla de poder votar y poder elegir.
vaya domingo para america trump anuncia la muerte de abu bakr al-baghdadi gana las en se impone el centroizquierda para las locales y en van por la segunda vuelta.
tiene todo el derecho se lo han ganado.
gano la demagogia la hipocresia y la korrupcion gano la impunidad lamentable.
con el hacemos historia en moreno primer intendenta mujer en la historia y electa primer consejera escolarcon tods sacar a argentina del fondo y a moreno del abandono.
de 51 en el movimiento telurico se produjo a pocos kilometros de la ciudad de san jose de jachal.
esto es postahablan del cuentito del chorro k y tn se va te juro que vamos a estar mil veces mejor.
no sienten q los resultados son como los d tinelli en el bailando con numeros arreglados para q el participante saliente no se sienta mal.
sigo escuchando este cachafaz hablando de logros desarrollo y no se q mas y me pregunto en serio lo decis 4 años de retraso una deuda impagable una sociedad dividida por el odio de q hablas infeliz fracasado te rechazo fuerte.
con las toneladas de dinero que quemo en el gba al recontra pedo nos podria haber dejado la rn33 en excelentes condiciones sr pte pero claro por aca no traccionamos votos.
the latest el delator.
vaya domingo para americaanuncia la muerte de abu bakr al-baghdadi gana las en se impone la izquierda en las elecciones locales y en van por la segunda vuelta.
gano el socialismo pais inviable.
gano alberto y volvimos al que alegria que emocion por cierto estaba siendo sarcastico.
the latest sardinia holidays island.
igual o mas despreciables que los votantes de tods todavia no me decido.
lo bueno hoy se va a ir memo o rogelio lo malo hoy se va a quedar memo o rogelio todo mexico___.
la chorra de la porota nos hizo gastar gita en hacer dni tarjetita y ella voto con el dni de librito azul hasta en eso se burla que increible.
espero que entiendan que hay gobiernos que te dan y otros te quitan oportunidades de todo tipoes importante la participacion en la politica porque la forma de cambiar la cosas en armonia y en civilizadamente es precisamente la politica.
tan feliz.
hola alberto te queria invitar a desayunar maana para arrancar la transicion hola presidente maana 830 estoy ahi no yo pensaba tipo 1130 ponete a laburar mauricio que te queda un mes y ya no tenes que madrugar mas ufa esta bien.
estamos al borde de la cornisa casi a punto de caer cantadas con un poco de rock  es q el rock es tan perfecto.
faltan las 7 plagas y carton lleno.
depois de um presidente neoliberalista volta o co arrependidoo peronismo ocupa a casa rosada de novo.
en 1 vuelta en 2015 scioli saco 9338490 votos hoy alberto saco 12473211 votosmacri por su parte saco 8601131 y hoy 10470264mm saco casi 2 m de votos mas comparando 1 vuelta de ambas elecciones pero no llega a los 12988349 de 2 vuelta.
depois de um presidente neoliberal volta o co arrependidoo peronismo ocupa a casa rosada de novo.
santa fe y san luis que raro.
mi sentido pesame a los argentinos pais que tanto quiero  podian elegir entre una libertad y democracia imperfecta y deficiente y el oprobio de la tirania corrupta y asesina escogieron ir al infierno.
as tvs argentinas todas transmitiram a vitoria de fernandez e cristina kirchner ao vivo e a festa do povo fizeram um jornalismo que estamos longe de ver no brasil sobretudo na.
la gente esta contenta y eso no se puede negarsolo espero que este nuevo gobierno no se cague mas en la gente y se ocupe verdaderamente de las cuestiones importantes de la sociedad.
espero que entiendan que hay gobiernos que te dan y otros te quitan oportunidades de todo tipo es importante la participacion en la politica porque la forma de cambiar la cosas en armonia y civilizadamente es precisamente la politica.
en una eleccion tan polarizada como la de hoy casi como un balotaje scioli habia sacado 12309575 hoy alberto por poco supero esa performance gracias a la union del peronismomacri perdio 3 millones y medio de votos comparado a la 2 vuelta de 2015.
un resultado que ha circulado menos en este domingo de en.
el peronista alberto fernandez gana elecciones argentinas en primera vuelta.
un pueblo ignorante es instrumento ciego de su propia destruccion con los miles de vzlanos desplazados por la narco dictadura que tiene la argentina salen y eligen unirse a la narco banda de latinoamerica.
galera do rs o governador tucano disse que vai dar dinheiro pra argentino que estiver comendo lixo daqui um ano vocs vo trabalhar pra sustentar vagabundo que vota em governo de esquerda ladro.
a la gente le gusta que le mientan me lo dejo claro argentina hoy.
en una eleccion tan polarizada como la de hoy casi como un balotaje scioli habia sacado 12309575 hoy alberto por poco supero esa performance gracias a la union del peronismomacri perdio 2 millones y medio de votos comparado a la 2 vuelta de 2015.
celebramos con la contundente victoria del a nivel pais provincia y en escobar trabajando en conjunto con el y con se que se vienen los mejores cuatro años en la historia de nuestro distrito.
esta disponible gracias a.
el cepo es la mejor demostracion del fracaso estrepitoso del gobierno de macri sacarlo fue su primera medida anunciada con bombos y platillos y seal de normalizacion para luego reinstaurarlo en una version mas restrictiva sobre el final de su mandato.
horacio rodriguez larreta el unico que le dio una alegria a cambiemos por.
en estas pero me quedo una duda donde esta matias lammens y gisela marziota aparicion con vida ya estado de alerta y movilizacion hasta tener novedades.
muchos ignorantes hijos de putas esa gente que eligio al mafioso y la chorra le importa un sorete el pais solo quieren joda tener plata y pagar dos pesos de impuestos a esos parasitos les importan un sorete el pais.
el discurso comunista es tan cursi y repetitivo que parece el mismo desde el siglo pasado.
  a a     .
el candidato del frente de todos gano por una ventaja menor a la esperada.
maana temprano comienzo el gym que me la chupe el cambio politico la re 1000 chupen con abdominales bien definidos.
noticia mas ahora co graves disturbios en villa del rosario norte de santander tras elecciones.
recuerdo cuando en 2015 la turba enardecida celebraba las amenazas de empalamiento via redes a una criatura de 45 añosbueno en poquitos dias gracias al peor pte de la historia estan de vuelta la nia se llama antonia y el padre logro el retorno de la turba.
dios mio cuanto dolor alguna vez podremos deshacernos de este flagelo.
hasta en el bondi se festeja.
ya empezamos la resaca economica post electoral no se puede sacar mas de 200 dolares al mes.
en el municipio de en partidarios del candidato miguel benito quemaron votos por rechazo a los resultados que por tercera vez pierde la alcaldia lo curioso es como sobre las 440 se sentia ganador cuando el primer sondeo fue sobre las 510.
1028
tremendo lo de las encuestadoras.
en unas horas todos volvemos a dar clases de la crisis chilena.
pasaron las y libre de cargo de concienciales dejo una frase del gran david kavlin que le calza justo a los argentinos teniamos todo para hacer un new beetle y terminamos haciendo un escarabajo.
che te acordas cuando le gritabas apara turco para se viene vidal 8 años y despues larreta 8 mas te acordas cuando ninguneabas al peronismo.
en el municipio de enpartidarios del candidato miguel benito retienen bolsa con los votos otros tantos fueron quemados en el polideportivo sin fundamento realizan actos vandalicos.
primeras imagenes en el bunker de macri despues de anunciar el cepi cambiario de 200 dos por mes.
horas antes de que salgan los resultados ya habia una enorme cantidad de gente alrededor del bunker de -situado en la av corrientes al 6200cantando y bailando.
the grimeyboys tv show amazing show.
"hoy es un dia especial y vale la pena correrme un poco de mi linea social y expresarme sobre mis ideales disculpen las molestiashoy mas que nunca mas presente que nunca flaco querido "
"todas las boletas de macri rotas escuela 57 de el palomar felicitaciones lacra "
"mas denuncias
mas escuelas clausuradas
menos votos kirchneristas comparados con los anti-k q votan bien
 saben que pierden macri la matanza voten bien"
"mientras nos preparamos para el festejo nos animamos a reflexionar e ir un poco mas alla de las elecciones nuestra mirada de y el mundo desde una mirada popular y feminista "
"que nuestros hermanos tengan sabiduria y hagan la mejor eleccion para su nacion"
"voto el candidato a vicepresidente por el frente despertar en la escuela primaria comun n1 juan jose castelli en recoleta"
"espero que sea cual sea la decision de la mayoria el pais pueda salir adelante y poder convertirnos en una gran nacion lo que importa es que el pueblo no se quede dormido ante ningun gobierno continue el mismo o venga otro vamos argentina "
"faltaban boletas de mi candidato porque un pajero/a tuvo la gran idea de esconder debajo de la mesa brillante jugada he  seora hace calor deje de hacernos perder tiempo haciendo esa payasada "
"escupen las boletas en el cuarto oscuro eso son "
"ya cumpli con mi deber ciudadano fiscales controlando urna con faja de seguridad y todas las boletas en el cuarto oscuro no se quien es la seora que salio en la foto "
"cordoba no sean timidosuds tambien pueden cambiar la historiavoten bien "
"hay muchas caras de voto cantado  "
"macri dice hay que respetar el votoel voto de juntos por vamos claro porque ya sabemos todos que a las 22 hs van a decir que hubo fraude nocierto"
""
"apuntes manini no respondio ni una pregunta con frases de mas 10 palabras"
"gracias por todo tu amor
hoy por vos "
"si gana frente tods las personas de bien deberiamos convertir a cordoba en la nueva catalua e independizarnos del resto del pais y ver desde ahi como el resto del pais va muriendo por haber elegido el modelo venezolano
"
"bajo la luparevuelta popular que tardo 20 aos en estallar
alfredo jalife-rahme |eradictador"
"mi novia compro dos choripanes para almorzaraclaro yo vote temprano y ella cerca del mediodia y nadie queria cocinar dos somos dos un choripan por cabeza tan gordo soy que me quede indignado y con hambre o es legitimo esperar un choripan extra
"
"muchos argentinos votando en consulado de chile"
"me estallo con los pidiendo que se todo saben quehay un perro en el cuarto oscuro denuncien eso es ajjajajajajajajaja"
"me encantan los dias de me encanta ver a los vecinos caminando por las calles y disfruto de ese instante donde te reencontras en la escuela con viejos amigos "
"todas las urnas q veo estan con la faja rota y otra faja arriba pregunta son las urnas recicladas de las paso chorros hdp "
"bajo la luparevuelta popular que tardo 20 aos en estallar
alfredo jalife-rahme |eradictador"
"primera denuncia de fraude en comuna 6 caballito en cabamesa 2561 votante no pude ejercer su sufragio porque habian votado en su lugar autoridades no dan respuesta"
"invito a toda la ciudadania mas alla de los colores a que hoy participemos y festejemos la democracia que tanto nos costo expreso fabian agero luego de sufragar en la localidad de fatima"
"alberto fernandez saco a pasear a dylan y a leandro santoro tiene suerte dylan este ao alberto los saca pasear tres veces en las paso en las generales y en el ballotage aunq hay una brisa y no es bolivariana "
"el ultimo clima politico gracias a"
"suerte gente "
"hoy es un fantastico dia para cambiar el color de argentina mucha suerte a en lo que puede ser una jornada historica "
"es la argentina que quieren construir ustedes odiando al otrono me sorprende de esta clase de gente
quedense ustedes con la grieta nosotros nos abrazamos todos"
"siempre lo mismosiempre igualvos que pais queres
honestidad o corrupcion"
"peronchos sucios "
"la paradoja de la democracia es que en las no se pueda anunciar libremente a quien vas a votar la herencia epocal de saenz pea nos persigue"
"tienes actitud y quieres ser parte demaneja tu tiempo asegura grandes ingresos y date la vida que te mereces dejanos tus datos en el linkaengrande"
"en hurlingham abuela de 95 aos yendo a votar haciendo patria vamos que la damos vuelta"
"si gana frente tods las personas de bien deberiamos convertir a cordoba en la nueva catalua e independizarnos de aegentina y ver desde ahi como el resto del pais va muriendo por haber elegido el modelo venezolano
"
"una vergenza esta lentitud para votar fila interminable poca agilidad para votar llevamos una hora en fila solo para ingresar a la ufps"
"estoy aburrido manden memes copadosdijo en voz alta las personas haciendo fila lo miraron sorprendidos pero el ni se inmuto se quedo parado en el mismo lugar la mirada perdida en un punto invisible en la pared"
"ay muchaches de cacareando en la matanza pobrecites dan una mezcla de ternura y pena"
"periodista de canal 12 &lt;hace mucha calor ahi&gt;"
"check out this awesome 'happy christmas' design on_____"
"como un cesar le tiran petalos de rosa el acepto y le gusta "
"por los nios nias y adolescentes victimas de la pobreza generada por cambiemos la mitad de la poblacion menor de edad de la argentinase van
se van
se van"
"quiero demandar al gobierno y al pueblo por publicidad engaosa la fiesta de la democracia es un embole la gente no sabe donde formarse ni en que mesa votar tan dificil es y los k metiendose con dni truchos como en toda joda siempre hay colados"
"sigan que si hay recuerden votar por lo menos peorcito de este pais eso esta jodidosalgan a votar "
"por favor enviar gendarmeria a la matanza estan haciendo no dejando actuar a los fiscales jxc con urnas abiertas o las cambian directamente informacion d gente q vive alli"
"el momento tan esperado llego y es un hermoso dia de elecciones en misiones lleno de esperanza este voto va dedicado a nestor gracias de corazon a tods los que fueron partefelices de compartir la gran fiesta de la democracia"
"hoy es un fantastico dia para cambiar el color de argentina mucha suerte a en lo que puede ser una jornada historica "
"un indispensableel capitan de y 
insultado cuestionado y criticadoy nunca dejo de estar de el lado del pueblovamos rober"
"un dia como hoy pasaste a la eternidad gracias a vos pude identificarme y con orgullo tener a alguien que me represente gracias por estar al lado del pueblo y del mas debil hoy te vos a homenajer con el voto siempre vas a estar en el corazon del pueblo
"
"boleta completa y adeeeentroooo"
"uruguay busca mantenerse dentro de la izquierda argentina redimirse despues del fracaso del pueblo con la triste eleccion de macri y colombia elecciones con candidatos sobrevivientes"
"al tio albertole tiraban florescuando votabaya arrancamos el camino de zamunda
jajajajaja"
"vote en la escuela 56 de lanus muchas boletas cortadas"
"mi experiencia si bien tardo un poquito la mesa fue super cordinal amorosa la pta de mesa y las fiscales todo normal y buena onda"
"y asi terminaba el primer programa especial decubriendo la maana de las el equipo periodistico completo con redactores productores locutores redes y operadores "
"al igual que para muchos ciudadanos hoy es un dia de gran felicidad para mi vote en mi ciudad benavidez por un pais mas justo y seguro para todos  "
"deberia ser prohibido entrar con el celular al cuiarto oscuro asi no veo tantas pelotudeces q suben manga d putos "
"fiscales generales jxec esc gazzano parana"
"si gana frente tods las personas de bien deberiamos convertir a cordoba en la nueva catalua e independizarnos de argentina y ver desde ahi como el resto del pais va muriendo de hambre por haber elegido el modelo venezolano
"
"si la ya tiene una decision en el caso del presidente por que espera el resultado de estas elecciones que macabro se trae entre manos si ya pasaron mas de 10 dias"
"hidden microphone detector application is easy to use just open microphone detector app and move it aroundlink"
"boleta completa y adentro
si te sirve el video comparti
si aclara dudas llevalo
si estas dudando aun no dudes mas
el futuro que nos espera es con tods y te incluye a vos
ya sabes boleta completa y"
"democracia seoresesta gente son lo peor"
"voto madre  el fiscal de uno de los partidos tenia desplegadas las boletas del mismo sobre la mesa donde estaban recibiendo el documento es correcto esopregunte guardaron todo a ponerse firmes presidentes de mesas al momento de contar "
"mas de 400 millones incautados y 15 capturados primer balance de la jornada electoral en el pais"
"acabo de votar la verdad es que antes casi no habia fila en mi mesa pero ya tenian mas del 50% del padron"
"inedito la primera vez que pasa en la historia largas colas en diferentes consulados del mundo para votar "
"por que tan elegante homerohoy se va el gato muchacho"
"anulo el voto cuando1 aado objetos extraos al sobre como monedas u otros papeles escritos o con imagen2 pongo dos boletas diferentes para una misma categoria3 pongo boletas viejas o de otros distritos en estos casos el voto no cuenta"
"vuelve la morocha
es la hora de argentina
rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region"
"y yo no se si es la emocion en todos que esto se sienta como ao nuevo pero tuvimos esa sonrisa complice de esta mierda se terminaaaaatodo me emociona estoy lagrimeando en el bondi es normal que me sienta asi a alguien mas le pasa"
"ni asi podranfuerza "
"hay tanto tuit negativo que tengo miedo"
"pocos placeres de la vida como el de llegar a votar y que en tu mesa no haya nadie "
"es lo q ocurre cuando no se quiere pagar por un servicio el dinero es para mantener la calidad de mismo no se dejen engaar por las falsas promesas del foro de sao pauloamigos argentinos y uruguayos vean las consecuencias del socialismo "
"que alegria las compaeres que llegan de argentina"
"intensidad nivel me traje una boleta de recuerdo y me temblaba la manita cuando puse el sobre "
"fijarse si tienen exito al denunciar irregularidades x aca
deben estar a full alguien deberia estar leyendos las redes y evaluando las denuncias"
"same energy en el cuarto oscuro"
"nos manda un mensaje de esperanza y alegria para las"
"favorito  presidncia da argentina alberto fernandez visitou lula em curitiba "
"como no votar a si termino con la pobreza elimino la inflacion hizo el plan belgrano termino con el narcotrafico me quito ganancias hizo 3000 jardines entrego un millon de creditos y tanto mas con un dolar a $13 sin endeudarnos "
"y si impugnan a la matanza completa
no paran de hacer chanchadas
"
"con el voto electronico evitamos largas filas faltante de boletas urnas violadas fiscales y presidentes de mesa corruptos y sobre todo es eco friendly "
"yo ya lo votecontrolen por favordemasiados intentos de fraude en muchas zonas"
"el pais esta feliz se va"
"poniendo la esperanza de todo un pais en un sobre "
"vuelve la morocha
es la hora de argentina
rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region"
"emitio su voto el intendente deuna vez que se expresa el pueblo ya no hay ningun tipo de justificativoes importante la fiscalizacion y que los pasos eleccionarios se hagan con la transparencia necesaria"
"en la ep n 10 es un orgullo cumplir con el deber civico que forma parte de nuestra democracia confio en que hoy sera un gran dia para todos los quilmeos"
"vamo argentina que tanto sacrificio valga la pena no queremos a los corruptos del pasado vamo macri carajo "
"la mesa de extranjeros en con poca actividad hasta las 13 poco mas de 20 personas se acercaron al establecimiento de dean funes y paso "
"al amor no se le dictan leyes"
"hoy dia de pedimos que dios ilumine a los argentinos votando por y no permitan que los anti-valores triunfe los venezolanos vivimos una verdadera tragedia por habernos equivocado votando "
"las decisiones bien pensadas te dan la seguridad de construir un gran futuro vota el futuro esta en tus manos"
"esto es consecuencia de las politicas del foro de sao paulo y del socialismo que quieren imponer amigos argentinos y uruguayos no se dejen engaar por falsas promesas"
"recuerden que si aun no saben que hacerm; existe esta maravillosa opcion recuerden que esta tambien vale"
"una preguntacuando los que votan a macri dicen le vamos a dar vuelta que querran decirque van a poner a macri boca abajo o que"
"estimados argentinos como comprenderan  no esta muy bien economicamente si ud vota por la izquierda despues no quiera migrar aqui"
"hablan los ciudadanos en tu escuela votaste con normalidad el circulo recorre las escuelas para conocer como se desarrolla la jornada electoral en"
"macri voto se reconocio ansioso y que quiere que llegue rapido las 9 de la noche"
"quienes ejerzan hoy su derecho al voto tienen prelacion en el caso de obtener un empate en los resultados de los examenes de ingreso a las instituciones publicas o privadas de educacion superior"
"pequeo rant sobre las "
"elecciones en tucuman
la presencia policial en las escuelas es d 3 policias no mas  xq sera no entiendo eso ordeno manzurmacri te amo vamos a festejar hoy tu reeleccion "
"son 3 padres nuestros por la argentina y 4 ave maria para pedir perdon por el voto votes a quien votes votaste chorros y corruptos "
"hola jesucristo
danos discernimiento a la hora de sufragar; que no pensemos solo en nosotros sino en el bien general tanto puertas adentro de argentina como hacia afuera
gracias en vos confio"
"a las 230 am vallaron av corrientes y dorrego el bunker ya esta preparado para el festejo
alta joda despues d 4 aos d tristeza"
"pea destaco que el oficialismo tiene mas de 180 mil fiscales distribuidos en todo el pais"
"y no se les ocurrio mirar a uruguay pionero en tantas cosas
cierran las mesas de votacion se mandan los datos a traves de una tablet a los servidores de la corte electoral fin"
"que lindo que es ir a votar y no tener ese fanatismo de mierda se renueva la esperanza "
"quien haya hecho este collage merece todo mi amor hermoso lagrimas saliendo en 3 2 1"
"cuidado fiscales estan entregando esto al votante este hombre no puede votar en segunda vuelta "
"domingo a pura conciencia de clase "
"recuerden que si aun no saben que hacerm; existe esta maravillosa opcion recuerden que esta tambien vale "
"a vivir y disfrutar de una verdadera democracia "
"llegamos al cuarto oscuro pero hay mucha luz "
"voto en roma con muuuchos compatriotas aguante argentina "
"me despierto a las 7 de la maana voy al bao y desde el 5to piso escucho unos amanecidos cantando la marcha peronista no soy peronista pero la sacan la mejor sonrisa es eso el pueblo argentino la esperanza ante todo "
"| estela de carlotto titular desufrago en la escuela n 19 mesa 764 de 41 y 22  se la vio emocionada por el recuerdo de  emiti mi voto y mientras tenga fuerzas y haya que votar lo voy a hacer afirmo "
"yo ya vote tendre la heladera vacia pero el gato tiene los huevos mas grande que medio pais"
"el ministro sostuvo comenzamos muy bien la eleccion esperamos que sea una jornada en paz y hasta ahora esta todo muy bien
"
"lavagna funcionan mejor los gobiernos donde no hay mayorias absolutas | "
"eligiendo en libertad con mi hijo"
"mi sobrina tiene 6 aos me recibio en la puerta al grito de yo voto aal menos no salio kirchnerista "
"es una deuda de la politica argentina que no se haya podido conformar una oposicion seria una alternativa a los k y al pro"
"aire | ya comienza con en la cobertura de las programacion especial por am950segui las por"
"era fluido el movimiento en la media 7 la participacion superaba el 45% minutos antes de las 13"
"muchos laburantes y estudiantes se han acercado a colaborar para defender nuestro voto"
"o e um burro pe frio da porraprimeiro o netanyahu em israel convocou eleies e se fudeu
agora o macri vai se fuder
o pinera do chile tomando uma coa da populao com os protestos gigantescos
tudo indica q ano que vem o trump tambem se fode k"
"30 days workout challenge | face vector illustrator consistently | avata via politics"
"perlitas de debido a la larga demora la seora que tenia atras se me puso a hablar y me conto toda su vida de copado la deje pasar ah la chica que tenia adelante llego a la mesa y se dio cuenta que se habia olvidado el dni"
ganan
"boleta completa la poronga van a abrir mi sobra y van a pensar que soy esquizofrenico voto candidato que me gusta me importa 3 pelotas el partido "
"con la misma alegria que cuando lo hice por primera vez
viva la viva la patria"
"ahora resta esperar con mucha expectativa y confianza la decision del pueblo argentino de los bonaerenses y de los bahienses"
"hidden unseen online status no seen no last seen is the best android app to hide read sign hide blue tick hide last seen statuslink "
"denuncien irregularidades faltan boletas error datos gente ocupando un lugar que no le corresponde etc"
"o e um burro pe frio da porraprimeiro o netanyahu em israel convocou eleies e se fudeu
agora o macri vai se fuder
o pinera do chile tomando uma coa da populao com os protestos gigantescos
tudo indica q ano que vem o trump tambem se fode "
"que sea todo un exito "
"ojo que en fiscales de no dejan votar con el dni tarjeta cuando si se puede y se pudo en las paso piden el dni libreta celeste y mucha gente dejo de votar ojo"
"marquitos pea brown quiere seguir llenando las arcas de su familiapero no van a poder frenarlo
"
"boleta completa la poronga van a abrir mi sobre y van a pensar que soy esquizofrenico voto candidato que me gusta me importa 3 pelotas el partido "
"mas alla de los resultados me emociona ver tanta gente grande y hasta en silla de ruedas y andadores viniendo a votar si esto no es querer cuidar la democracia que lo es"
"4 aos de una lucha dificil volvi a mi ciudad natal para cuidar a mi anciana madre y mi hermano con salud delicada ya no conocia a nadie despues de 50 aos fuera pero la luche y nunca les falto medicacion ni alimento"
"que lindo es ser parte de la fiesta de la democracia"
"ya vote mi barrio es diferente los dia de elecciones la gente camino con una sonrisa en la cara y yo casi salgo bailando del cuarto oscurome cuesta mucho la veda "
"grscias por el apoyo"
"si se calman votamos todos
"
"si votan hoy pueden tener medio dia sin tortura cuando vengan al infierno"
"grande por esos fiscales deberiamos conocerlos para agradecerles "
"fuerzas fiscales
de juntos por el cambio

hoy son los heroes
de nuestra amada patria
"
"yo tambien te quiero presi"
"tengamos memoria y votemos por el bien del pais "
"que miedo que tienen lpmdejen de asustar a la gente com esta campaa sucia y del miedo"
"porque el cobani pregunta cada hora y media que porcentaje de votantes vamos "
"lo habian sacado del padron y pidio que lo agreguen para estas elecciones tiene mas de 100 aos un genio"
" | avanza la jornada electoral en el municipio de  los jardineos acuden masivamente a los puestos de votacion  finaliza con normalidad la maana en este bello municipiosalgamos a votarel suroeste vota a conciencia "
"como mas de uno /a cuando se conozcan los resultados de la eleccion van a desaparecer les dejo como hacer para borrar la cuenta por que twitter es servicio "
"es facil darse cuenta quien voto a quien el/la que sonrie voto a alberto  "
"quiero demandar al gobierno y la sociedad por falsa publicidadla fiesta de la democracia es un embole la fila para entrar es larguisima no hay comida llueve hace calor la gente no sabe donde formarse no hay chupi"
"gracias a las sufragistas que encabezaron la lucha por la igualdad politica gracias a evita impulsora del derecho al sufragio femenino gracias a la lucha feminista hoy ejercemos nuestros derechos civicos 
"
"no me arrepiento de este amor aunque me cueste el yomi pais
"
"tu idea de escrutinio definitivo es una nueva provocacion"
"lo que viene sera con mucho esfuerzo pero todos trabajando juntos y felices"
"no es que yo sea muy tranquila es que los demas estan muy nerviosos
"
"parabens bolsonaro
ninguem te quer maispe frio da porrae essa a onda de direita no mundo ta mais pra voo de galinha "
"domingo lluvia casa limpia sabanas limpias asado gane quien gane ya me jode la vida con lo que cotiza un dia asi me obligan a salir "
"vuelve la morocha
es la hora de argentina
rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region"
"q falta de educacion civica
los ptes se van y dejan la urna sola
la capacitacion
bien gracias"
"que nuestro voto sea de esperanzada justicia social a reconstruir con todes y para todes"
"cristina vota pero no la pueden mostrar poner el sobre en la urna el control de esa urna y los testigos hay mas gente en esa mesa mas antidemocratica no se consigue "
"vuelve la morocha
es la hora de argentina
rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region"
"| tras una hora y media de cola voto  es un dia muy importante estamos definiendo el futuro hay que hacerlo pensando reflexionando y votando con el corazon "
"de verdad me da mucha tristeza lassomos un pais peroncho y cada vez mas ignorante suerte amigos la van a necesitar"
" un grande tu viejo"
"no se que me da mas asco el guiso de lentejas o ver votar a estas personasya votaron todos los candidatos presidenciales  "
"denuncien irregularidades faltan boletas error datos gente ocupando un lugar que no le corresponde etc"
"la mejor encuesta es esta  "
"si ya tenia pocas ganas de votar llego a mi mesa y tengo 30 personas adelante estoy padeciendo estas"
"ultimo momento se hace pasar por miembro del ejercito argentino no formaba parte de las fuerzas
gracias al ejercito por defender nuestra democracia"
"mucha mas gente que en las paso la gente esta mas comprometida quieren el verdadero cambio estan harto del presente"
"vuelve la morocha
es la hora de argentina
rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region"
"feliz ya vote "
"hoy tuve menos fila pero vote con total normalidad ahora solo queda esperar que decidio la mayoria seguir creciendo o corruptos gobernandonos solo queda esperar"
"cuantos colegios estan siendo impugnados "
"vuelve la morocha
es la hora de argentina
rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region"
"denuncien irregularidades faltan boletas error datos gente ocupando un lugar que no le corresponde etc"
"es la primera vez que me emociona poner la boleta dentro del sobre si todos entendieran que estamos decidiendo el modelo de pais que queremos seguro les pasaria lo mismo"
"alguna vez vamos a tener una jornada electoral en pazno crecemos mas"
"listo derecho ejercido"
"heyyy buen diaaaaaaa que hermoso poder ir a votar me pone muy contenta q la democracia exista y bueno ya veremos que resulta q sea lo mejor p todos es deseo "
"eu capes no entienden que si gana macri vamos a estar como chile y es posta xq el flaco dice que pieira es un gran presidente "
"por el bien de venezuela es necesario que gane el candidato luis lacalle pou"
"yo vote por democracia libertad y para que ni estado ni hombre me digan como vivir pensar o hablar vote pensando en el futuro de mis hijas donde mi bandera celeste y blanca jamas sea cambiada por un trapo rojo"
"aca la unica solucion es impugnar toda la matanza
no puede haber elecciones cuando el peronchokirchnerismo tiene todo copado y con matones dispuestos a reducirte de cualquier forma
"
"en mesa q vote hay como 30 votos cortados a favor presidente y desecharon toda la lista de diputados y otros  y es el sagrado ojo con los votantes estan exigentes yo tambien lo hice y uno de esos fue mio estamos en veda no digo mas"
"mesa 1752 esc n1 de 4 calle aristobulo del valle la urna no estaba firmadatuve que exigir 2 veces que lo el fiscal general lo observo pedi que re vean todas y empezaron a firmar"
"/ cuando uno esta convencido que puso mucho esfuerzo y trabajo hay que dormir tranquilo "
"dicen que sandleris se reune hoy a las 11 de la noche con el directorio del bcra para tomar medidas restriccion del cepo a 2000 dolares lo mas probable o feriado cambiario "
"se retira saludando a la gente que lo esperaba desde temprano"
"en la fila de la mesa para votar vino una poli haciendose la heroe preguntando alguien que tenga prioridad/discapacidad que debe pasar primero y yo dije ese que esta ahi con camiseta de voke
soy esto no me odien o si y vayanse al carajo"
"| christian castillo me preocupa que pueden dar un nuevo golpe de mercado"
"lo unico bueno que pueden hacer los uruguayos por ahora es no votar al frente amplio no tendremos un buen futuro con esos tipos a cargo"
"el gobierno argentino ha prometido que los primeros resultados oficiales estaran disponibles a partir de las 2100 hora local sigue minuto a minuto las a traves de el pais "
"creo que soy el unico de aca que no metio foto en el cuarto oscuro
"
"las mentes humanas a la hora de razonar necesitan de algun sustento estadistico para comprobarlo cuando se trata de algo objetivo argentina nunca comprendio que lo que lograron los k fue gracias a un viento a favor "
"boleta completa y adentroooo"
"la gente de lomas de zamora super organizada trabajamos con dirigentes de cambiemos de la zona y por escuela hay 5 personas para suplir fiscalespor ahora salvo faltantes de votos todo ok"
"| voto miguel angel pichetto el presidente hizo un esfuerzo extraordinario con la gente en la calle "
"la unica formula que en verdad importa"
"por ahi a golpe de 9 de la noche hora venezolana esta debe ser la imagen mas divulgada en las redes sociales "
"ojala gane macri de eso depende mucho no solo en argentina "
"denuncia de fraudecuando llegan los presidentes de mesa designados le dicen que ya estan los presidentes suplentes de mesa que casualmente son paramilitares dela campora"
"no tengan miedo son patoteros vociferan y te avasallan no pierdan la calma y denuncien"
"hoy es un buen momento para recordar que el actual ministerio de justicia me tuvo un ao laburando sin pagar  y que en genero moron me rajaron porque les caia mal o porque les remarcaba la falta de politicas publicas yanose  "
"vamos a andar
matando el egoismo
para que por lo mismo
reviva la amistad
vamos a andar
hundiendo al poderoso
alzando al perezoso
sumando a los demas
vamos andar
con todas las banderas
trenzadas de manera
que no haya soledadsilvio rodriguez"
"mientras que argentina y uruguay consideran que sus paises limitrofes son vecinosentre ellos se llaman hermanos
en que se parecen y diferencian argentina y uruguayy que tan cierto es quemas que hermanosson gemelos
"
"despues de varios aos sin votar por ser itinerante estoy feliz de poder participar de este proceso democratico  @ consulado de la republica argentina en "
"denuncien irregularidades faltan boletas error datos gente ocupando un lugar que no le corresponde etc"
"una vergenza plaza de larreta en almagro ni un arbol pero lo llaman espacio verdeno voten este maquillaje"
"lo unico bueno que pueden hacer los uruguayos por ahora es no votar al frente amplio no tendremos un buen futuro con esos tipos a cargo"
"ya esta listo para entrar al granero y hacer valer sus derechos y vos "
"hasta momento esta liderando edicion especial con un pico de 40 en la tarde de domingo en "
"kpop bts tik tok 18+ gain mutuals follow trick sugar daddy mommy giveaway gc fancam army fic au angst sub dom seungyoun 5sos blackpink kinky furry nsfw bdsm dom sub pussy shawn camila lesbian hot sexy smut mario kax1 bts bp"
"el presidente se muestra orgulloso votando la candidata a vice del frente de todes se enconde y en tn te quieren vender que cuida ese momento para la intimad que vergenza ser periodista"
"pero nunca estuvo sola
su pueblo nosotros/as le hicimos el aguante y lo seguiremos haciendo siempre
hoy es el dia tan esperado llenemos las urnas de votos y erradiquemos a estos delincuentes neoliberales que nos arrebataron el futuro"
"el actual intendente decomo intendente me siento bastante bien porque he podido realizar muchas cosas que nos hemos planteado y porque hemos dejado una generacion de gente joven "
"cumpliendo mi derecho y mi deber "
"estaciono a 50m de la esc donde voto el macrismo me pega una trompada en la cara con la imagen de este laboratoriocon mas conviccion que nunca"
"voto axel kicillof que espera repetir los resultados de las paso para ser el nuevo gobernador de buenos aires
"
"en 10 aos la primera vez que hay colas para votar en el consulado argentino en montevideo "
"con la esperanza de una para que reine en el pueblo el amor y la igualdad"
"no vayas a llegar a la mesa cantando la marcha ni decir viva peron q te pueden denunciar de voto cantando ehyo"
"| ambulancia atendio llamado de emergencia desde la i e manuela beltran donde una ciudadana que participaba de la jornada electoral la seora marleny de 65 aos sufrio un desmayo
fue remitida e ingresada al hospital san jose "
"gane quien gane me voy a emputar vote por quien vote me sentire apenado"
"ojala que la gente de elija y vote bien el presidente que nos va a representar por 5 aosno ala reforma el miedo no es la forma es mi opinion  "
"no vale la pena discutir por politica genteeee si todos ya sabemos que "
"el mejor homenaje que te mereces querido nestor "
"impresionante la cantidad de gente votando"
"atencion nuevamente atentando contra la democracia y la voluntad popular "
"boa tarde sim mas so pra argentina que vai eleger os peronistas "
"prohiben entrar al cuarto oscuro con cartera pcia buenos aires "
"mesa 5442 escuela nro 21 lic justo nuez  calle mariano acha 2250 caba introdujeron boletas truchas y la gente tardo en darse cuenta"
"ustedes los blancos los peores violadores de leyesno embromes guapito"
"cualquiera que difunda bocas de urna a esta hora e incluso mas tarde; tendra mi amigable unfollow saludos"
"la alegria de votar"
"primera medida de mm si resulta re electopartir la matanza en 10 intendencias al menos 10"
"grande alberto "
"hay mas fiscales que votantespor cada uno de los celestes hay tres amarillos"
"disfruten de este dia por mucha mierda que haya en el pais actualmente disfruten de la democracia y no lo digo por progre disfruten de este dia que tanto les costo a nuestros padres y abuelos"
"a votares un deber  pero no se decepcionen nada va a pasar maana hay que madrugar a trabajar y seguir adelante la politica en colombia no es altruismo es un negocio personal "
"si son tan pateticos para votar voten por mijimbo duro con los nerds y mas aun con los ineptos"
"mis mayores respetos para esta seora esta mujer es un ejemplo para la patria argentina "
"gente la urna de mi mesa estaba asi esta bien o haypor favorescuela carlos morel liniers caba esto es asi"
"cronica tv la frase del dia los que antes pedian flan ahora piden panqueque jajaja "
"que los argentinos voten a conciencia es un dia muy importante estamos definiendo el futuro"
"por la maana mientras estaba en la terminal vi como nunca a un monton d jovenes q llegaron a votar chicos q vinieron solo a eso de mi parte vote temprano y ya estoy viajandoindependiente de a quienes voten es espectacular vernos ejercer nuestro derecho
"
"tengo poquisimos seguidores pero me leen un montonazo de puro cagones q son no se si me podran leer o me cagaron mi tweet o les cagan haciendo control mental con haarp sura meridian "
"lo mejor que nos pudo pasar un dia como hoy que se muera el hdp de nestor kirchner feliz aniversario"
"gente voten bieen por favor no sean cabeza dura basta de pensar que la cura es lo mismo que genero el desastre"
"cuidar la democracia es la mejor forma de garantizar unas elecciones transparentes conoce cuales son los delitos electorales "
"kpop bts tik tok 18+ gain mutuals follow trick sugar daddy mommy giveaway gc fancam army fic au angst sub dom seungyoun 5sos blackpink kinky furry nsfw bdsm dom sub pussy shawn camila lesbian hot sexy smut mario kax1 bts bp "
"fiscalizando la mesa 2044 escuela sarmiento caada de gomez buena onda siempre"
"si todo se da hoy como esperamos los nombres de todos los nuevos fiscales deberian usarse para bautizar nuevas calles de aca en adelante"
"atentos todos lorna ya voto"
"


"
"se acaban de cruzar en la escalera del colegio donde voto una seora de 91 aos con un seor de 93 muchisima gente mayor votando ellos saben lo que tenemos que cuidar"
"kpop bts tik tok 18+ gain mutuals follow trick sugar daddy mommy giveaway gc fancam army fic au angst sub dom seungyoun 5sos blackpink kinky furry nsfw bdsm dom sub pussy shawn camila lesbian hot sexy smut mario kax1 bts bp "
"jajajajaja "
"boleta completa y adentroooo"
"hoy tenemos la obligacion de elegir maana de apoyar y exigir gane quien gane "
"embajada argentina en berna suiza participacion sin precedentes la democracia esta en juego vamos argentina  "
"yo tengo esperanzas que en argentina haya segunda vuelta pero si las nos dejan un trago amargo espero al menos que las nos den algo de alegria"
"por una mirada un mundo
-por una sonrisa un cielo
-por un beso yo no se que te diera por un beso-gustavo adolfo becquerdylan"
"boleta completa"
"hemos votado 
que lindo dia democratico"
"democracia en tiempos de desinformacion en redes sociales se alimenta el miedo el odio y la division la verdadera democracia esta en la calles como en chile"
"hoy es mi cumple son unos cuantos pero me siento renacer luego de estos ultimos cuatro aos tan indignos tengo toda la esperanza de que esto cambie para bien detds "
"porque mandan a discapacitados al segundo piso para votar y dicen que tenes que esperar porque hay mucha gente subo y solo una persona maltratan a los discapacitados "
"los que voten a macri se merecen lo peori say what i said
"
"el corte en las paso habia sido una hora antes a las 12 habia votado el 30% si se tiene en cuenta que entre las 12 y las 13 es hora picode votacion la expectativa por una asistencia historica pierde fuerza "
"muchas boletas rotas y faltantes de boletas denuncian y otras cosas mas esto se solucionaba en parte con la ley de boleta unica no promulgaron nunca y siguen con las sabanas asi habra irregularidades siempre "
"lamentablemente por la cantidad de privilegios que la casta politica se autoriza y otorga combinada con la impunidad de la que gozan hace que la democracia no sirva sino para seguir concediendoles su propia continuidad "
" demoran a dos personas que pusieron una mesa con boletas en la calle a metros de un centro de votacion"
"muchos focos en diferentes mesas por temas no claros con los dni por supuesto en todas las que me han contado y hasta vivido un familiar son fiscales k sacando provecho y boicoteando el voto "
"nunca habia tenido tanto miedo x el futuro del pais q sea lo que dios quiera arg"
"good morning "
"ella volvio a votar en las pensando en un futuro mejor y sabiendo que  "
"yo no la compre jose luis estuve con vos desde el comienzo y ratifique mi voto de las paso me hubiera gustado fiscalizar pero ya habra oportunidad orgullosa de tu performance el futuro es liberal "
"una vez mas y siempre viva la democracia viva la libertad "
"en principio inestable todo el dia pero ninguna lluvia paralizante durante este dia electoral a partir de las 5 pm mayores chances de lluvia debil via "
"la fiscal de le saca foto al padron de electores con las marcas de quienes ya votaron y las publican muy hermoso todo lo que estan haciendo en estas "
"ojala se vayan y no vuelvan los chetos de mierda estos "
"fuerza mujeres  por las mujeres nuevas en politica"
"gente tengan cuidado hoy cuando vayan a votar la cara de felicidad y esperanza puede ser voto cantado lo mismo con la cara de culo jaja "
"ya vote ahora a disfrutar del mediodia
buen domingo amigos"
"hoy es la fiesta de la democracia y como ciudadano me acerque a cumplir con mi deber civico pensando en mis hijos de hecho el mas grande gonza me acompao queremos un futuro para ellos hoy votamos a conciencia el futuro esta en nuestras manos "
"denuncien irregularidades faltan boletas error datos gente ocupando un lugar que no le corresponde etc"
"vamos alberto
te voto por cristina tengo toda la fe puesta en el proyecto de ustedes
que sea lo mejor para argentina
"
"luego de 17 minutos en el cuarto oscuro salio el actual presidente con su voto si tuvieramos voto electronico en lugar de este papel estaria metiendo un diskette de 5 canchereo haciendo gala de su conocimiento de las computaciones "
"1028_d2  "
"hoy puede ser un gran dia vamos cat "
"ya vote y mira con quien me encontre bella persona y linda conversacion antes de emitir sufragio "
"despues de varios aos sin votar por ser itinerante estoy feliz de poder participar de este proceso democratico  "
"en vivo movil desde el infierno vota franco macri"
"hoy se celebra la democracia es un pais complejo dividido y con muchas oportunidades de mejora ojala la clase dirigente tenga conviccion y compromiso para salir de la crisis le toque a quien le toque "
"hablan de fraude en el 2015 gobernaban los k y fue todo limpio asuman que pierden por paliza y entreguen el ogt "
"que gane macri que gane macri "
"seguimos emocionados "
"gracias a nuestros fiscales que estan recorriendo el pais para asegurarse de que la gente no sea tan pelotuda y vote bien "
"excelente  aqui es impresionante como se ven por redes docisles en distintos puntosprincipalmente la matanzacomo hay acciobes de fraudes como personas ajenas a fiscales establecidos maniobras de voletas truchas etc etc"
"que vergenza los capacitaron para esto o son asi naturalmente "
"pero dejense de hablar pavadas faltan 5 horas para que termine el pueblo de votar que se ponen a dar resultados falsos ya saben quien gano seriedad "
"lamentablemente por la cantidad de privilegios que la casta politica se autoriza y otorga combinada con la impunidad de la que gozan hace que la democracia no sirva sino para seguir concediendoles su propia continuidad "
"en la fila para votar mi hermana me pregunto si estaba nerviosa
espere 4 aos este momento no se si son nervios miedo o alegriade lo que no tengo dudas es que vote con esperanza"
"me encanta cronicatv"
"ya gano porque perdio hace rato"
"nacido en 1945 trajeado como para casamiento mete el sobre y dice despacito
por el general peron"
"la paranoia que le genero macri a sus votantes le hace muy mal a la democracia reconocer los errores y la derrota es fundamental si quieren continuar como partido despues de estas elecciones solo busca ensuciar el acto eleccionario"
"alerta alerta alerta que camina por america latina la sayona de lilian tintoryvamos lilian que tu puedesfalta poco para que se seque encuesta-cnn-50-de-los-encuestados-apoya-un-juicio-politico-a-trump via"
"el que explique como se logra hacerle fraude a un oficialismo con 20% o mas de diferencia lo nominamos al nobel
o son unos  "
"bajo la luparevuelta popular que tardo 20 aos en estallar
alfredo jalife-rahme |eradictador"
"alberto fernandez voto en puerto madero es un dia de alegria"
"no te deseamos suerte sino exitos porque la suerte es un acto azaroso que beneficia o castiga al improvisado felicitaciones por tu espiritu democratico y tu ejemplar conducta civica "
"no se si es el de la victoria pero hacemos fuerza carajo  "
"derecho cumplido "
"ya cumplimos con nuestro deber como colombianos vamos a luchar por una nueva localidad con igualdad social para todos y todas"
"are you looking for the best and more effective video effectively if you need to suck kind of work to completeyou can order mevisit here"
"calma gado vai pro chile ento la o seu liberalismo deu certo "
"are you looking for the best and more effective video effectively if you need to suck kind of work to completeyou can order mevisit here"
"are you looking for the best and more effective video effectively if you need to suck kind of work to completeyou can order mevisit here"
"hace fecha de nestor y ella esta tristepero las familias de los muertos de once y la plata estan mucho mas tristes muchos esperando justicia y muriendo de tristeza"
"en la escuela ep n95/es n33 direccion homero 3870 villa lamadrid mesa 447 las boletas de juntos por el cambio estaban todas ralladas con birome los fiscales no aceptaban la denuncian y no querian reponerun desastre"
"docente ubadespues se quejan cuando criticamos el nivel de la enseanza publica
no tiene los patitos en fila para confundir la 9 de julio con el centro de santiago de chile"
"hasta momento en rating40282519141206"
"eita argentina com muita calma e cuidado escolham a pessoa certa para nao beirar o comunismo ae que isso e uma desgraa "
"muita luz diretamente do brasil para voc e todos argentinos"
"lamentablemente por la cantidad de privilegios que la casta politica se autoriza y otorga combinada con la impunidad de la que gozan hace que la democracia no sirva sino para seguir concediendoles su propia continuidad "
"se nota poco el miedo que tienen los hijos de mil putas que hacen esto"
"en mi mesa se armo kilombo porque el precinto de la caja estaba roto y le habian puesto nuevos cruzados "
"un desastre la autoridad de mesa cantada su afiliacion no dejan cambiar boletas jugadas muy sucias tenemos fe y hay mucha gente que fue a fiscalizar"
"cuando les digo que voten bien me refiero a estoahr "
"increible participacion en"
"hoy se baila macri ya fue en el obelisco si dios quiere"
jaja
"no creen en la democracia no creen en la voluntad popularfueron la sociedad civil de la dictadura no cambiaron son los mismos de siempreascopor suerte "
"denuncien irregularidades faltan boletas error datos gente ocupando un lugar que no le corresponde etc"
"es impresionante la cantidad de ancianos ya sea enteros o con bastones muletas sillas de ruedas que veo votando ya sabemos que ellos eligen libertad vamos  in your face albertitere"
"nunca vi tanta gente por el mundo votando "
"ojo poca presencia de gendarmeria en escuelas/colegios de lomas de zamora "
"denuncien irregularidades faltan boletas error datos gente ocupando un lugar que no le corresponde etc"
"denuncien irregularidades faltan boletas error datos gente ocupando un lugar que no le corresponde etc"
"78 pirulos su militancia y convicciones siguen intactasamarte viejo querido "
"esperando el colectivo pasa un micro naranja con el sol en el frente diciendolos llevamos a votar gratis quien sube nadie son unos caraduras tampoco se deberia cobrar el boleto "
"un gobierno no es solo la economia; es la seguridad la educacion la informacion y el derecho a ejercer como ciudadano vota bien no seas gil"
"en mi mesa se armo kilombo porque el precinto de la caja estaba roto y le habian puesto nuevos cruzados "
"quien gana "
"activos camaradasen "
"ya cumpli con mi deber ciudadano vi mucha gente nerviosa en las mesas en la calle espero que sea cual sea el resultado se pueda terminar la jornada en paz"
"fraude 8son todo lo q esta mal"
"no paran ni en lasestaba yendo a mi mesa por el pasillo de la escuela y pasa un tipo a decirme en el oido hola buen dia en el oido seores con que necesidad tenes que ser asime arrepiento de no haber hecho el quilombo correspondiente"
"asistencia paso 12hs 30%
asistencia generales 12 hs 31%"
"que lindo es ir a votar a dos cuadras de tu casa y en crocs obvio"
"cuatro aos de ver como muchos sufren y pocos ganan aos de ver mentiras violencia ajuste etc"
"yo no puedo mas de amor saliendo de votar me encontre con un hombre mayor invalido q seguramente hace aares q no vota el compromismo de estos mayores es algo que jamas olvidare y que les agradecere por siempre esto es amor a la patria "
"recien diciendole a mipresidente q ganamos hoy
mis gritos perdon
cuando mipresi me miro yo baje' la camara para responder con respeto su atencionhoy gana la democracia
q asi sea
asi es
asi sera "
"fuertes controles de seguridad adelantan las autoridades en los puestos de votacion de "
"lamentablemente por los privilegios que la casta politica se autoriza y otorga combinada con la impunidad de la que gozan hace que la democracia no sirva sino para seguir concediendoles su propia continuidad "
"voto y pidio garantizar una verdera democracia  "
"gracias eternas a todos los fiscales x defender la pateia con uas y dientes desdentados no somos "
"activos camaradasen "
"que te dio macri lo escuche mil veces la diferencia entre conviccion y conveniencia cada vez mas clara
nadie tiene que darte nada tenes que conseguir las cosas solo si sentis q todo cuesta mas significa q para otro no vale la nada "
"vuelve la morocha
es la hora de argentina
rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region"
"mira quien de los principales candidatos a diputados provinciales de ya voto en las "
"denuncien irregularidades faltan boletas error datos gente ocupando un lugar que no le corresponde etc"
"mi papa con cancer fue a votar aca embarazada de 7 meses de mellis tambien logre que mi hermano cambie su voto hoy es republica o barbarie"
"el macrismo ya se ve perdedor a 5 horas del cierre y buscan ensuciar la eleccion a eso pusieron a los trolls no son ni republicanos ni democraticos"
"que mal me huele esto mis peores temores "
"con tal de salir rapido de votar creo que deje alta baba en el sobre porque no se pegaba "
"te amo tanto hoy sos nuestro nuevo presi aca estamos cuidando los votos "
"del voto en declarando muchos laburantes y estudiantes se han acercado a colaborar para defender nuestro voto"
"tengo poquisimos seguidores pero me leen un montonazo de puro cagones q son no se si me podran leer o me cagaron mi tweet o les cagan haciendo control mental y del clima con haarp sura meridian ese es el secreto de la vida bien secreto "
"que ganas de armar fake news ultimo dia laboral para los trolls caricias significativas desde el partido de la matanza "
"eldice q matara de hambre a los bolivianos pq no respetamos sule tenemos miedo y estamos preparados "
"estaba soando bonito y me tuve que levantar por esto y ni sabia a cual boludo votar 
"
"escuelas llenas de gente con ganas de votar la participacion parece que sustancialmente sera superior a la de las pasoalcanzara para el"
"mi hija amada clarita votando x primera vez "
"de voto en y dijo es la eleccion mas importante desde el regreso de la democracia"
"la madre del cordero lo que estoy chivando bajo este tingladoque desgracia ser doble apellido votar en barrio norte y q te toquen 10 con prioridadmas los otros 10me derrito culeaooooo"
"a votar  vamos que falta poco"
"listo deber civico cumplido y con esperanzas de que elijamos a conciencia el destino de nuestro pais "
"ver a un adulto bastante mayor +70 con una  y sabes dos cosas
va a tardar minimo 10 min
vota alberto y al joker capitalino"
"roberto lavagna tercero en las elecciones primarias por detras de macri y fernandez pidio prudencia en lo que se diga tras conocerse los resultados de las por la repercusion que pueden tener en la situacion economica  "
"emitia su voto dirigente de y candidata a diputada nacional por 
estamos viviendo una jornada de mucha participacion y expectativas porque se define nuestro futuro"
"de acuerdo al ultimo reporte de la en para la 100pm habria votado el 31% del padron electoral |"
"la primera vez que hace una fila la seora cfk "
"soy fiscal hace mil aos nunca vi tanto robo de boleta como en estas elecciones "
"vuelve la morocha
es la hora de argentina
rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region"
"atravesado por el amor"
"pude votar en las elecciones primarias en las secundarias no pude debido a que estoy en el extranjero y no tengo tiempo para hacer papeleo pero el voto del que resida en argentina es muy importante voten todos "
"| mauricio macri este lunes estare trabajando en la rosada en cualquier escenarioel presidente se mostro cauto al votar dijo que habra que esperar hasta las 21 y si el resultado es parejo mucho mas "
"a los anarquistas de la izquierda kirchnerista castrochavista les recuerdo no figuraba favorito en los sondeos del 2015 y los sorprendio a todos estas elecciones huelen a segunda vuelta"
" con el resultado que sea de lasesta cuenta insiste y adhiere a la opinion del dr cesar litvin no existe tolerancia a mas y si prueban con bajar el"
"debieron ver mi cara de feliz cumple cuando por fin tuve el sobre con boleta adentro entre mi mano y la boca de la urna "
"me encantaria que los argentinos sean un poco inteligente y que antes de votar estudien que van a votar muchos no saben quien es espeo de que partido es les doy clases es liberalista los encargados de que argentina fuese potencia mundial en 1895"
"lamentablemente por los privilegios que la casta politica se autoriza y otorga combinada con la impunidad de la que gozan hace que la democracia no sirva sino para seguir concediendoles su propia continuidad "
"comuna 6 sra de 94 aos vengo a votar por la democracia y mis bisnietos la ame"
"e hoje q a argentina escolhe se quer ficar do jeito q esta ou virar de vez uma venezuela  importa o q escolham esto fudidos de qualquer jeito "
"la matanza nunca mejor dicho
"
" segun fuentes policiales en avellaneda ya voto mas del 50% del padron "
"en la mesa que vote a las sras q iban con cartera grande se la hacian dejar antes de entrar al cuarto oscuro "
" viva la democracia feliz domingo de elecciones para todosdedemocracia
"
"la grieta se lleva por lo menos el 85% de los votos "
"hoy voto por los derechos y la proteccion de los otros animales voto por quienes conozco y con quienes coincido en trabajar para construir un pais y una sociedad mas justa equitativa empatica mas consciente y amorosa para humanos y no humanoscontinua -&gt;"
"| mauricio macri este lunes estare trabajando en la rosada en cualquier escenarioel presidente se mostro cauto al vota y dijo que habra que esperar hasta las 21 y si el resultado es parejo mucho mas "
"voto por el futuro de mis sobrinxs por el amor y la igualdad por el bien de lxs viejxs por la salud y educacion publica por un trabajo digno por mandato popular por comprension historica y decision politica"
"tiene 101 aos y se presento a votar en adrogue"
"parece que mas que sobres a algunos les estan llegando containers de money "
"viva o lula viva a vida viva a america latina unida soberana prospera pq esse sera o nosso presente"
listo
"| candidato a la alcaldia de san jose del guaviare severo guerrero ejerce su derecho al voto "
"asi votaron los candidatos a intendente uno de ellos gobernara mar del plata durante los proximos cuatro aos que dijeron antes de entrar al cuarto oscuro"
"esta ves va boleta completa "
"que dios y la suerte les sonrian hoy hoy gana macri"
"era obvio caia de maduro quien se podria imaginar que ganen algo limpiamente son y seran mafia
y hace decadas que vos y tu familia toman agua con mierda a cambio de un colchon abri los ojos"
"necesito un fibron y eso que vamos recien por la mitad por suerte por cuatro aos no me joden mas "
"mis razones por que no voy a votar en estas la mas principal es debido que en barranquilla los dueos de esta ciudad son los char ir y votar por algun candidato diferente de esta bella ciudad es como perder mi tiempo mi voto y mi tiempo significa mucho para mi"
"bolsonaro foi um excelente cabo eleitoral para cristina kirchner e alberto um merda como bolsonaro defender macri foi um tiro no pe "
"the latest la ventana thanks to"
"en australia  votaron los argentinos gano macri con el 59%
en espaa  tambien votaron ahi gano cristina
en paraguay  el consulado argentino esta lleno la gente dice que no se van hasta no votar
**
"
"te amo jefa "
"asi voto macri le digo a la gente que este tranquila que tenemos un gran futuro "
"vote hace un rato impresionante la cantidad de gente en mi mesa un sra quiso votar con un doc anterior y no la dejaron  se armo quilombo me dijeron q ya habian pasado 60 casos fiscales excelentes "
"me dijeron que vote bien pero no encontre la boleta de bien y vote cualquier cosa "
"si su nariz crecia de tamao prometia mas "
"que lindo dia para votar "
"^learn here1028bin laden
esporte espetacular
pitso
ndombele "
"algo similar me comento un vecino acontecio en una mesa de cordoba capital una sola boleta de juntos y rota el fiscal nada esta es la seudo democracia k y que muchos admiran como modelo es que ellos se reflejan en dicha imagen"
"la gente salio en masa a votar escuelas de y distritos con largas filas"
"menciona los 40 aos de ad y copei en venezuela
la dictadura pinochet 50 aoscolombia un narco estado paramilitar de mas de 70 aosel plan condor dejo un saldo de 50000 muertos 30000 desaparecidos y 400 000 presos politicos arrastrada del periodismo "
"es muy importante ejercer el derecho a elegir "
"nunca muestran intendentes barrios es un desastre como siempreno se mueven en villas o en otras provincia no invierte nadamandar drones yo q se es muy poco lo q ofrecen son de manual todos los medios q ls rosas etc"
"del cao la expectativa es fortalecernos con mas votos que en las paso"
"con todas las boludeces que estan inventando los macristas nos podemos hacer memes interminables
"
"parece que la quieren podrir
seria mucho pedirles un poquito de dignidad espiritu democratico y aunque mas no sea un toque de buena leche"
"| vamos a trabajar juntos por un pais mejor el candidato a presidente por el hablo ademas de nestor siempre esta presente en mi alma
"
"con mucha alegria y esperanzallegamos a votar con y mi amada fran santoro "
jajajjajak
"porque el voto es secreto y pues veda solo dire"
"se van y se van por voluntad popular el si se puede fue un fracaso aceptenlo bolutrolls "
"mi vice presidenta haciendo fila para votar se saca selfies abraza habla con todos y los hace reir hermosa la amo"
"vote a las 1140 cuando puse el sobre hizo ruido a urna vacia viene media floja la participacion "
"votemos con concienciadejemos al fanatico que lucha por los pobres y los descrimina a la salida del supermercado de hipocrecia
necesitamos otra -educacion
valorescompromiso
mas respeto
"
"me comento mi amiga que el presidente de mesa donde votamos esta re fuerte  asi que antes un mini exorcismo jajja"
"que lindo dia para mirar tn
"
"la presidenta de mesa 83 en el colegio del sur en es una inutil ninguno tiene idea de nada"
"mama y bebe listos para fiscalizar"
"el gobierno quiere aumentar el porcentaje de votantes macri convoco personalmente a los mayores de 70 que no tienen la obligacion legal de ir a votarpor"
"viva peroncarajo "
"hay que suspender las elecciones o que no se vote mas en la matanza
"
"sabras vos de soberbia sos un payaso pero altanero y ridiculo das lastima"
"el candidato a diputado nacional por el leonardo grosso ya realizo su voto yo ya vote por una argentina de inclusion social en la que todxs tengamos oportunidades y sueos "
"mi hermoso primito santi fue a votar con su mama y se saco una foto con la esperanza del futuro de el de todos y todas"
"pero la puta que me pario el seor vive en puerto madero y toma cafe en starbucks yo tmb quiero ser asi de humilde y popular se nos cagan de risa en la cara y dps vamos por el mundo creyendonos los mejores "
"la gente hablando del perro de alberto dios que manga de pelotudos no ven que hay temas mas importante de que hablar no se como que viene una hiperinflacion y un default "
"voto cadena boletas rotas o faltantes un sistema con exactamente las mismas vulnerabilidades que hace 30 aos es ridiculourge una boleta unica
"
"bueno yo los esperaba a las 22 hs veo que hoy estan precoces acuerdense que estan al mando del pais hasta diciembre esto habla mal de ustedes"
"zarpado como te das cuenta cual fiscal es radical tienen una amargura en el alma jajajajajajaja pongan onda que les espera dia largo  "
"a maduro le hablaba un pajarito a este mamerto lo ayuda el bizcocho"
"estan tan desesperados que ya desde temprano denuncian fraude e irregularidades lo unico que puedo decir es que en mi colegio estaba todo en orden y la gente iba a votar feliz hermoso clima el de las "
"xq no instruyen a la gente para q sea mas rapido son re lentossssss todas las mesas vacias menos una "
"good luck"
"sera que la respuesta esta en un metro subterraneo o un metro mas largo o drones en la policia o en declararse independiente ignorando el pasado"
"en la escuela media nro 2 de moreno con mi pauelo verde "
"piera asesino militares y carabinero"
"mis amigas cruzando el puente de manhattan para ir a votar en medio de una lluvia torrencial gracias chicas si se puede las amo"
"si tenes 16 y 17 aos hoy es tu oportunidad de decir en estas"
"la gente se queja porque embarazadas y abuelos tienen prioridad a la hora de votarestamos a aos luz de tener una educacion digna si los adultos no damos el ejemplo
"
"mi sobrino de 8 aos hky me dijo tia viste que todos los periodistas estan cubriendo el paseo del perro de alberto fernandez increible y encima despues los manda a laburar 8 aos y razona mas que todos los gansos que estaban ahi "
"vaamos por una bogota donde las mujeres logremos estar seguras donde desde el concejo se hable de sororidad"
"emitio su el candidato a diputado nacional por el
esperemos que conozcamos rapido los resultados estaremos muy atentos y ansiososesto es una fiesta y para nosotros se va a prolongar despues de las 18hs"
"quedate tranquilo que aun a pesar de todo lo que soporto la humanidad siguen habiendo boludos ademas de la estampita del tuerto llevan a santa estanislao la santa patrona de la heladera llena"
"hola gaby  lindo domingo "
"nicolas maduro evo morales daniel ortega raul castro lula tabare vazquez lopez obrador gustavo petro rafael correa cristina kirchner todos ellos son de la misma doctrina resentida corrupta y fracasada
argentina no te dejes engaar"
"me da profunda emocion este acto me alegra me reconforta me llena de orgullo la democracia celebro la democracia aun con sus protagonistas con fallas celebro decidir el pais en el que quiero vivir"
"una hora haciendose pasar por militar escobar "
"hoy decide si volver a padecer miserias y corrupcion de manos de los saqueadores socialistas kirchneristas con ese par de pillos fernandez o seguir construyendo un nuevo pais de la mano de"
"te amo presidente macri el mejor presidente nadie se atreva a tocar a nuestro presidente macri "
"los ladrones vs los inoperantesimposiblela triste historia que nos toca una clase politica super decadente"
"la mejor mesa "
"el vicejefe de gobierno porteo dijo estar contento por como se desarrolla la jornada electoral
"
"sean como elsa que con 95 aos ejercio su voto "
"vivamos este dia con mucha alegria y esperanza "
"vamos que volvemos se quieren matar porque el presidente va a ser peroncho "
"las vidas que quitaron no tiene precio"
"vamos que si se puede viva la patria "
"muy sorprendida por la cantidad de gente que ya vino a votar  "
"alberto no pierde un voto mauricio crece en porcentaje comparten esto en los dos campamentos principales"
"bueno cumplido por hoyespero que hayamos elegido bien esta vez a nuestro candidato y no sufrir las consecuencias de vuelta y quejandonos como siempre "
"la foto mas tierna de estas elecciones en argentina "
1028
"uno a veces vota por alguien solo porque esta seguro de que no va a quedar electo "
"listo ya vote todo tranquila pila de af recien repuesta la pila de m normal la pila de del cao bajita y desprolija bien por ellos las pilas de los otros candidatos casi sin tocar"
"la gobernadora va a votar tranquila y estan haciendo para que tanto esfuerzo por cambiar la provincia sino se cuida el voto de la gentey todos los responsables de cuidar la eleccion "
"me acaba de llegar la resonancia magnetica de la argentina y le encontraron un tumor maligno bastante avanzado"
"hoy con tu fuerza liderazgo perpetuo y el amor de los humildes seguiremos bajando cuadros"
"sera que hoy elegiremos a ladrones que roben poquito"
"lo bueno de las elecciones es ver a los politicos pisando una escuela publica"
"cristina te amo"
"indignacionurna abierta en colegio hornos 530 barracas donde estan los fiscales de mesa"
"hoy vota mi pais espero que votemos a alguien que pueda devolver la felicidad a los argentinos por eso &lt;3"
"mientras tanto en la matanzaporcel me hace acordar al gordo hdmp de espinoza jajaja"
"esto es piera y la cultura que estamos dejando atras"
1028
impresionante
"ya fuiste a votar
no olvides que es tu derecho politico a elegir quienes van a representarnos en los distintos cargos publicos del pais"
"al entrar al cuarto oscuro pude ver que habia muy pocas boletas de un partido y bastantes mas de su principal rival barrio belgrano r sera "
"esperando para entrar al cuarto oscuro me acompaa un vamos racingla paternal ciudad de buenos aires"
"colegio nacional de adrogue mesa nro6 los fiscales exigian a las personas no cerrar los sobres solo meter la punta triangular para dentro decian que era una nueva disposicion defende tu voto"
"hoy hay pero no nos olvidemos que le ganamos una final historica y hace unos dias los eliminamos en su cancha que tengan lindo dia "
"nos esta contando en vivo y directo como nos han robado elecciones"
"los que tengan el carro sobre la 22 cerca de corferias estan con grua llevandose los carros"
"el macrismo el patriarcado y toda la mierda que nos comimos estos ultimos aosclaro que se va a caer"
"al turno tarde al 69% del padron que aun le falta votar hoy no hay lugar para los tibios hay que defender la democracia "
"tiene la posibilidad con el no es mas de lo mismo"
"eleies na argentina alberto fernandez espera vencer neste domingo e macri quer chegar ao segundo turno "
"los pueblos de america latina se enfrentan al neoliberalismo en estos dias en las urnas aca y en bolivia en las calles en chile y ecuador esta situacion desigual y combinada abre grandes debates yo abro hilo al respecto"
"vuelve la morocha
es la hora de argentina
rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region"
"vuelve la morocha
es la hora de argentina
rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region"
"la china gorda cfk ahora se volvio adicta al poncho esta desesperada sabe q si pierde va presa"
"los de obsecuentes conque pobre esta cansada no quiere hablar con la prensa etc semejante sinverguenza este num 611 te perseguira de  "
"te amo cronica  "
"esc 1263 joaquin v gonzalez una chica denuncio q faltan boletas y se rehusaron a reponerlas las de"
"fui a votar y me dijeron que ya habia votado alguien voto por mi con dni falso empezo el fraude"
"cuando tengan mas de 70 aos van a ir a votar igual"
"gracias por vuestros mensajescon entrenamiento se aprendese puede"
"activo "
"estas haciendo gloria gracias mil eso significa mucho lo que vos haces podras despues estar orgullosa y contar tu historia"
"lamentablemente creo que va a ganar la corrupcion una vez mas gracias a este pais de mierda "
"la vieron a cf cuando fue a votar estaba drogada o es asi de idiota siempre "
"quien gana hoy "
"en la matanza y en gran parte del congourbano haria falta un buen terremoto o un tsunami que barra con todo y empezar de cero sin peronismo claro "
"harbray ambos candidatos traen detras de si de una u otra manera la sombra del peronismo mauricio macri hace formula con el peronista pichetto buscando la reeleccion y alberto fernandez hace formula con cristina krichner quien ya fue presidenta"
"todas tenemos una amiga medio karina jelinek pero hoy se vota en todo el mundo"
"a le va a quedar la lengua en forma de k de tanto "
"tengo la camara rota pero me emociona la democracia and i show it "
"el peronismo hace lo de siempre la diferencia es el resto de la sociedad movilizaday los a a a son todos iguales miran"
"hoy es el diasalgan y den una demostracion de conciencia popular no se queden esperando un milagro luchen por que vienen por sus sueos y por el futuro de la patria



"
"a votar y ya vote los nuevos stickers de instagram para celebrar las elecciones nacionales de la argentina via "
"un poco de todo lo malo que nos deja by"
"va a haber lio o mejor dicho espero q haya la corrupcion m esta haciendo lo suyo en el colegio en el q estuve la gente vio q se llevaban las urnasdenuncien
marcos peanestor kirchner
voten bien"
"voten por el mejor candidato"
"atencionurna abierta
y a la vista de todoscorrupta y cubierta hasta por los medios"
"las cuentas no me danen todos lados humo asado buenisimocomo es estamos a fin de mes la guita no alcanzao mentis te alcanza o compraste asado con los 500pe que te dieron con el sobre y la boletason 3o4 votantes flia 1500 o dos lucas pa' asadito manaos "
"gente
si nadie los convence en estas elecciones vote asi sea en blanco pero voten hijueputas

los quiero mucho "
"| cristina fernandez ejerce su derecho al voto enseguir en directo"
"la unica manera de homenajear a un corrupto es robando como el"
"dia decisivo domingo 27/10 votacion de diego santilli fue c/analia maiorana 
consultado s/importancia de eleccion todas son importantes a las 21 empieza la parte definitiva "
"creo q la democracia es el mejor sistema pero si vivir en demoracia es solo votar cada dos aos nos quedamos cortos democracia es poder vivir en libertad es poder comer 4 veces al dia es tener acceso a la educacion en las mismas condiciones para todos "
"cristina tiene un tipo que le lleva la cartera
muy nacional y popular todo"
"con toda la fe x un pais mejor para todos y todas  "
"gracias por todolo felicitamos nunca vuelva "
"el presidente pidio calma para conocer los resultados y destaco el clima de tranquilidad en el que se desarrollan los comicios"
"hoy vas a poder votar desde las 8 de la maana hasta las 18 hs para evitar retrasos no olvides de llevar tu numero de mesa orden y tu documento tal como figura en el padron o una version posterior "
"la matanza ya dando la nota amenazas de bomba cortes de luz ptes de mesa militantes faltan boletas los cabeza de termo en accion
cuesta creer no se haya previsto todo esto saturando la matanza con mayor seguridad y control
la tv todavia ni se entero"
"mas del 50% de padron "
"| cristina fernandez de kirchner luego de votar en rio gallegos para los que alguna vez no pudimos votar este es un dia muy importante gracias por venir hasta santa cruz estoy en contacto permanente con alberto "
" hoy  que sea lo que tenga que ser pero sea lo mejor para cada uno de los argentinos  "
"con perdon de las seoras pero le digo a la seora delincuente que me provoca mucho asco por delincuente sinvergenza e instigadora del asesinato del fiscal nisman ojala usted se pudra tras el triunfo de macri"
"quise hacerme la desesperada y no chequie como viajar hasta la escuela donde votoasi que ahora tendre que caminar 10 cuadras hasta la urna sumado a que espere el maldito 134 como 20 min"
"al lo damos vuelta con la fiscalizacion vamos todos carajo "
"mas tereso no se consigue
"
"para todos
cosas que nunca van a suceder en realidad"
"me voy alegre de votar porque esta vez si nuestros sueos entran en la urnagracias por tu estrategia entrega y conviccion siempre seras ejemplo de militanciagracias por construir este 
 "
"que se haga la voluntad de dios y no la nuestra en estas elecciones
su voluntad es siempre buena agradable y perfecta  "
"completa y adentrooooo"
"estan como locosintentando hacer fraude por todos lados
pero esta vez no nos callamosno miramos para otro lado"
"la rioja elige gobernador y en el frente de todos confian en el arrastre de alberto | "
"jajaja que le pasaba "
1028_diwalioffer
"tranquila sobre mi decision aunque con poca motivacion sali a votar pienso que sin importar el resultado hoy sera un dia de decepciones en materia democraticaque mas dasalgan a votar para mi el abstencionismo no es la respuesta "
"cada vez que entro a un cuarto oscuro pienso en lo mismo en el pais que segun mi voto quiero que vivan mis hijas"
"la candidata a intendente del frente de todos maria eugenia ball lima voto minutos despues de las 1300 en la escuela primaria 16 de florida y rivadavia"
"jajajaja cristina ni siquiera asumio la vicepresidencia y casi le roba el celular a un periodistalo vieron todos esto es un chiste jaja "
"el presidente de mi mesa era claramente retardado ni sabia que tenia que firmar el sobre un papelon "
"vota presidente con el frente amplio como favorito"
"cuando entremos al cuarto oscuro nosotros tambien controlemos las boletas ayudemos a los fiscales "
"en una jornada ardiente de elecciones el trabajo de las autoridades de mesa y los que custodian las escuelas no es envidiable pero si admirable "
"si la abuela de 95 aos sale a ejercer su voto para cambiar el rumbo que hasta ahora ha tenido su patria que te impide a vos ir a decirle adios a macrittps//twittercom/chauoperetak/status/1188484632695713797ref_src=twsrc%5etfw"
"hermoso dia para bancar a mi presi ojos de cielo lnsopol "
"es poder expresar lo q pensas respetando a quien piensa diferente es poder caminar por a calle sin miedo es respetar a cada persona que habita este suelo si esto no pasa la democracia es un discurso que usan los de arriba p manipularte "
"en corrientes por suerte carajooo"
"mais de 30 milhes de argentinos podem ir s urnas hoje eleger presidente vice deputados e senadoresa votao comeou hoje cedo s 8hrs e se encerra s 18hrs diferente do brasil o voto no pais utiliza cedulas de papel com fiscais voluntarios"
"la candidata a diputada nacionalnatalia zarachoya realizo su voto vote para un futuro mejor por mis hijos por mis compaeros y compaeras trabajadores "
"mi novia me dijo que ya voto y estoy feliz por ella
vamos a volver"
"a las dos primeras fuerzas a nivel nacional no se embanderen en ser defensores de la democracia que les queda grande "
"os no se enojen mus amigues que aman a pero la coincidencia de actitud y situacion general entre los bostis y los cambiemos es impresionante cometen los mismos errores y lta con mucha bronca y hacen cosas lamentables"
"me molesta tanto escuchar comentarios de la gente tipohice ta-te-ti y vote la ignorancia en su esplendor"
"hablemos de que le estaban haciendo preguntas a cristina despues de votar y casi mas se lleva el celular del periodista la amoo ya esta robando jajajaja es mas fuerte que ella  "
"la droga y ser mala persona te lleva a caqarte la cabeza y te vuelve un viejo pel0tud0"
"kpop bts tik tok 18+ gain mutuals follow trick sugar daddy mommy giveaway gc fancam army fic au angst sub dom seungyoun 5sos blackpink kinky furry nsfw bdsm dom sub pussy shawn camila lesbian hot sexy smut mario kax1 bts bp"
"| cristina fernandez de kirchner luego de votar en rio gallegos para los que alguna vez no pudimos votar este es un dia muy importante gracias por venir hasta santa cruz estoy en contacto permanente con alberto "
"pory por un pais justo "
"el sensacionalismo y la paranoia no es lo nuestro por aqui votamos con conviccion y mucho amor en este gran dia peronista "
"fraude en mesa 190 del isped caseros tres de febrero buenos aires la mesa se clausuro con fiscales encerrados en la misma desaparecieron dnis de personas y agresion de gendarmes yo avise y tengo la conciencia limpia"
"dato curioso sobre las el voto es obligatorio tienes que justificar la razon por la cual no votas como pensais que serian las elecciones en espaa con este sistema"
"desarrollo de las 
horacio rodriguez larreta actual jefe de gob bsas tras ejercer su derecho al voto expreso es un dia importantisimo para la democracia en argentinamaria eugenia vidal candidata por bsas dijo siempre tengo esperanzas "
"agradecido por poder vivir esta instancia democratica cumplimos con el deber civico un detalle que tal vez se pueda mejorar los sobres no pegan bien y el corte no se distingue arriba uruguay"
"aca firme con la fiscalizacion todo tranquilo normal"
"| candidato a la alcaldia de san jose del guaviare alexander quevedo ejerce su derecho al voto "
"kpop bts tik tok 18+ gain mutuals follow trick sugar daddy mommy giveaway gc fancam army fic au angst sub dom seungyoun 5sos blackpink kinky furry nsfw bdsm dom sub pussy shawn camila lesbian hot sexy smut mario kax1 bts bp"
"una hora de espera para votar en mi mesa cuando salgo del cuarto oscuro el presidente de mesa dice hoy vino a votar 3 veces mas de gente que en las paso "
"asi votan hoy los presos sin condena de la ciudad autonoma de buenos aires con  los ciudadanos libres no porque nunca quiso escucharnos"
"q raro q quieran ensuciar las votaciones estan nerviosos"
"mi abuela con 83 aos quiere ir a votar"
"cuatro aos esperando este momento  celebremos la democracia y la esperanza de que entre tods pondremos a la boleta completa de"
"feliz dia de la democracia porque cada vez que votamos lo hacemos para desear lo mejor para nuestro pais aunque a veces no es asi basta de hambre desempleo enriquecimiento para pocos "
"la mejor ella va a eliminar el hambre ensaludos a mis hermanas alla en boedo las amo"
"lindo dia le toco a macri para que se vaya "
"kpop bts tik tok 18+ gain mutuals follow trick sugar daddy mommy giveaway gc fancam army fic au angst sub dom seungyoun 5sos blackpink kinky furry nsfw bdsm dom sub pussy shawn camila lesbian hot sexy smut mario kax1 bts bp  "
"con la gran margarita "
"el me robo bueno yo tambien ja"
"nadie
absolutamente nadievota bien eeehhjejejejejejeje "
"fui a votar a la escuela 9 de berazategui y me dijeron que ya habia votado porque figuraba una cruz donde estaba mi nombre jamas me habia pasado algo asi despues chequearon en otras planillas y dieron cuenta que no habia votado "
"ma vos pensas que macri lo da vueltami vieja "
"en mesa de jose c paz una amiga fiscal conto que la urna ya le vino llena de votos de y obvio se impugnaron todos"
"nestor no se murionestor no se murionestor vive el pueblo
la puta madre que los pario"
"hoy decidimos si vamos hacia una mejor democracia o hacia un peor autoritarismo en democracia es normal perder una eleccion lo malo es perder la democracia en una eleccion "
"en efecto seora claudia hay que votargracias por el cartel "
"vuelve la morocha
es la hora de argentina
rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region"
"no habia nadie en la mesa llegue meti boleta completa y me fui la mejor votacion de mi vida "
"vuelve la morocha
es la hora de argentina
rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region"
"el evento mas esperado 2019 i foro internacional de en cordoba argentina
 sabias que la preve que para 2050 el 70% de la poblacion mundial vivira en centros urbanos
inscribite haciendo click  "
"vino un monton de gente a nuestra mesa mas de la mitad de la gente ahora lo que estan tardando en votar  "
"por falta de tarjetones en el colegio colon se atrasa la jornada electoral el candidato a la alcaldia de barranquilla denuncia"
"vota cristina fernandez de kirchner este dia es muy importante para la democracia la compaera de formula de alberto fernandez emitio su voto en la provincia de santa cruz"
"regresando a casa luego de votar pensaba en el camino que la argentina lamentablemente es un circulo de crisis constante que tristeza y decepcionante a tan corta edad vivir esto "
"when we all are still ontrends
fulfilling your dreams and be one of many economic job employment solversthis is for you"
"boleta completa adentro "
"fui a votar a la escuela 9 de berazategui y me dijeron que ya habia votado porque figuraba una cruz donde estaba mi nombre jamas me habia pasado algo asi despues chequearon en otras planillas y dieron cuenta que no habia votado"
"hoy voto por anibal conrado el hombre honrado que se tenga chepe fortuna "
"deberia darnos verguenza como sociedad hacer estas cosas en una eleccion ahi tenes los dos modelos de pais unos son fraudulentos los otros son ciudadanos honestos la grieta nunca fue economica siempre fue moral y cultural"
"el troll center de agitando la idea de un fraude hasta el ultimo dia de su miserable gestion siendo pateticos sucios no entendiendo nada"
"escuela n 9 de se esta votando con total tranquilidad normalidad buen animo y respeto repito todo tranquilo normal y nada raro y muchisima alegria en los rostros "
"las son de extrema importancia para el futuro de la region"
"when we all are still ontrends
fulfilling your dreams and be one of many economic job employment solversthis is for you"
"| candidato a la alcaldiafidel daza ejerce su derecho al voto "
"cristina al salir del cuarto oscuro "
""
"el ultimo el diario de cultura y mas"
"when we all are still ontrends
fulfilling your dreams and be one of many economic job employment solversthis is for you"
"con fe y felicidad yo ya vote "
"un rayo de luz para chepe"
"vi a un pelotudo entrar con una bandera de cfk al colegio mejor no calentarse dejarlo pasar y que los fiscales de mesa le anulen el voto cantado "
"when we all are still ontrends
fulfilling your dreams and be one of many economic job employment solversthis is for you"
"donde mierda esta la onu hdputa"
"claro fraude en la mesa donde vote el cuarto oscuro estaba iluminado
"
"cumplido mi deber civico ahora solo deseo que lo que venga sea lo mejor para mi querida argentina "
"when we all are still ontrends
fulfilling your dreams and be one of many economic job employment solversthis is for you"
"con los fiscales del en la escuela donde votamosun gran trabajo militante viva la democracia "
"juliana's news esta disponible gracias a"
"vayan y voten bien hijos de la gran guayabala paz sea con vosotros "
"votemos con responsabilidadcuando vas a dar el ejemplo"
"estoy muy feliz por haber votado   "
"este es el unico presidente que quiero en mi vida y en mi corazon el es amable humilde lleno de conocimiento y amor por las personas que cualquiera de los boludos que se estan presentando para presidente
presidente kim namjoonkim seokjin vice lista0613"
"espero que hoy haya mas votos en las urnas que tweets eh mucho blablabla mucho gritar queremos flan como mamertos pero llega el dia de las elecciones no van a votar porque les da fiaca hacerlo "
"un voto lleno de esperanza"
"game of trolls"
"jajajajaja "
"che re triste y todo lo de las elecciones pero perdio dieguito schwartzman la final en viena "
"top twitter trend today currently trending at 2 with 93k tweets
 started trending about 38 minutes ago
via "
"urgente
detienen a militante k disfrazado de gendarme que robaba boletas de juntos por el cambioesta gente es lo peor que le pudo pasar a este pais son delincuentes
vean y difundan lo que es el kirchnerismo"
"faltan boletas del frente de tods en el cuarto oscuro estarian todas dentro de las urnas
salio el  del 27 y volvemos mejores"
"militares ustedes no cuidan al pueblo"
"un seor retuvo la mesa exigiendo ir primero por tener 70 aos aunque no tenia ningun tipo de discapacidad que lo justifique una mujer de 88 aos atras en la larga cola se le moria de risa"
"que hermoso dia para dejar atras cuatro aos de m"
"de verdad todos van a subir su foto en el cuarto oscuro para que el resto sepamos a quien voto de verdad  la idiotez humana no tiene limites"
"lamento decirlo leandro
pero el lunestendras que ponerte a laburar para armar el gabinete 
abrazo gigante pichon"
"tienen miedo estas ratas k saben que no ganan y empezaron con el fraude a dos manos ojala que la autoridades electorales tomen cartas en el asunto "
"tan convencidos estan que pierden por paliza que falta votar el 70% del padron y salen a agitar con ellos que se autodenominan republicanos son lo mas antidemocratico que hay acepten con dignidad que la gente ya no los quiere"
"holla alberto holla cristina gracias maradona "
"hoy es un dia de sentimientos encontrados para mihoy hace 9 aos que nestor nos guia desde otro ladoel cambio mi vida la de mi familia y la de todos los argentinoste extrao mucho nestor"
"a proposito de las en un conversatorio sobre el homicidio le preguntamos a los jovenes que aguanta hacer en medellin para reducir los homicidios en la imagen una de las propuestas aguanta votar bien "
"parecen unas elecciones muy extraas y llenas de cosas muy extravagantes xd"
"hdrmp mentirosa como se nota que nunca miraste bien como estabamos evidentemente tu campo visual estaba muy reducido hubieras venido para san martin a ver si la pobreza e indigencia era tan baja sin vergenza "
"espero que todos los que estuvieron haciendo campaa en sus redes estos dias hoy esten de fiscales de mesa asi maana no estan publicando que hubo fraude si no gana el que ellos querian "
"me ayudas con un rt
hoy es el ultimo dia para llevarte 2 x$1990 envio a todo el pais"
"mauricio macri errou em no fazer do pais uma economia liberal de verdade onde ja se viu um presidente progressista proibir o uber"
"hay uno que en su bio de tinder dice abrazame hasta que vuelva cristina
yo creo que si trata de captar simpatizantes k tiene que cambiar la bio 
"
"verguenza ajena me da todo esto esto pasa porque se creen impunes y dueos porque en este pais vale todo es una joda y los que hacen esto dicen querer la democracia"
"lo mejor de las elecciones es ver en el noticiero la adrenalina de todos corriendo en corferias a las 350 pm y confirmar que como buenos colombianos dejamos todo para ultima hora incluso saber por quien votar"
" todavia no votaste nosotros tenemos la formula idealquedan dos fechas y vamos por todo "
"el de campera marron es el encargado de llevarle la cartera a cristina
son tan populares que me emociono"
"desde reportan que en estos momentos se estan llebando a cabo elecciones presidenciales en aquel pais sudamericano exito amigos argentinos y que gane el mejor "
"lacunza junto a otros votantes haciendo cola para entrar al cuarto oscuro todos con el sobre en la mano parece que a varios presidentes les parecio buena idea y los fiscales son todos estupidos "
"que lindos numeros que estan sonando vamos que volvemos "
"boleta completa y adentro"
"si es con ustedesy el peor que pinta de alternativo y representa toda la maquinaria y politiqueria en zipa"
"en la plata en la mesa q yo vote hasta las 930hs 8 personas se fueron sin votar por mala impresion del padron electoral vergenza"
"a alguien le cabe alguna duda de que si estuviese vivo hoy lo estariamos votando para presidentecon vos siempre"
"ya vote
que el que gane sea el menor mal
"
"los presos votan con boleta unicalos libres con listas sabana la justicia electoral favorece al peso
"
"josefa es de tiene 90 aos y hace todo esto para votar"
"lamentablemente por los privilegios que la casta politica se autoriza y otorga combinada con la impunidad de la que gozan hace que la democracia no sirva sino para seguir concediendoles su propia continuidad "
"listo compaeros aca fue mi voto mi corazon y mi esperanza   que tengan un hermoso dia peronista"
"el barco la luz "
"el tema es si el primer boca de urna lo tira mariana fabbiani contundente"
"urgente atencionse esta registrado fraude en muchos lugares de argentina [a no permitir el cada voto cuenta y por eso lo estan haciendo] denuncias sobre faltas electorales ingresa en o por whatsapp al 112455-4444"
"hay fraude estan votando los muertos "
"es real la grieta en argentinaquien y por donde se trazo la linea que nos dividees argentina o su sociedad la que esta en crisisno aprendemos de nuestros errores articulo de opinion quiero saber la suya"
"al fin una mesa con estilo tipicamente argentino como las empanadas o el asado "
"[video]quiere ser diputado nacional por misiones y desde su partido invitan a cortar boleta como sea
"
"lamentablemente por los privilegios que la casta politica se autoriza y otorga combinada con la impunidad de la que gozan hace que la democracia no sirva sino para seguir concediendoles su propia continuidad "
"cuantos esquiadores habran vuelto para estas "
"hoy en america latina se llevan a cabo elecciones presidenciales primera vuelta elecciones presidenciales uruguay primera vueltaelecciones regionales en colombia  "
"fin de otro caro ao electoral"
"ejercer nuestro derecho 
hermoso dia para la democracia kuno me acompao a votar hoy decidimos que pais queremos"
"1 si perdiste el dni
2 si estas a mas de 500km de tu mesa de votaciontenes que acercarte a una comisaria para dejar constancia de ello "
"lo bueno es que la seguridad del futuro presidente va a estar absolutamente garantizada los gorilex saben que si atentan contra su vida asume la vice "
"va a estar bueno este domingo "
"hoy en america latina se llevan a cabo elecciones presidenciales primera vuelta 
elecciones presidenciales uruguay primera vueltaelecciones regionales en colombia  "
"macrista ganando somos los mejores del mundobesis kuka choriplaneromacrismo perdiendo fraude a a a la matanza fiscales bomba atomica a a a pato bullrich bombael chimpamce quedo atras en la escala evolutiva"
"va a estar bueno este domingo "
"yo ya vote
boleta completa y tods adentro
"
"ahora solo queda esperar unas horasterrible ansiedad"
"pero algunos que se hacen llamar frente de todos los ningunean y burlan solo los utilizan para las campaas y operaciones ahi tenes los dos modelos de pais de un lado los respetan y admiran del otro los detestan"
"te amo macri te amoooo dios te bendiga
vamos argentina carajo no vuelven nunca mas"
"en hurlingham escepn*9 no hay gendarmes ni policias cambio presidente de mesa en matanza piden a la gendarmeria y tantos gansos del gobierno no anticipan esto merecemos la bomba termonuclear"
"aguante elegir vieja "
"|voten con alegria para que se empiece a transformar la ciudad la provincia y la argentina"
"les fiscales de partidos no solo cuidamos la democracia cuidamos un proyecto de pais cuya unidad de medida no es solo la participacion ciudadana sino tambien el bienestar y la felicidad del pueblo
hoy nos abrazo fiscales del s"
"hijuepuerca que carlos lopez gane la alcaldia de sibate"
"aca el unico boca de urna que importa es que maana nos vamos a empobrecer mas producto del deficit fiscal e impresion monetaria de aos para mantener a todos los hdps que no trabajan y viven de arriba "
"chicos chicas chiquesse calman  detalle lo que vi no como vote  sufragio secreto y obligatorio los quiero mucho"
" uma nova historia nas americanas "
"que dios ilumine al pueblo argentino para que sabiamente ejerzan su derecho al voto "
"emociona la cantidad de gente mayor que esta votando "
"deber cumplido"
"les pregunto a todos los que dicen que donde carajo esta y por que no acompao a votar a su mujer digo si esta vivo o vive que aparezca en los medios"
"bienvenida de vuelta esto votan ignorantes"
"deber civico cumplido en el mismo salon donde comence mis estudios en 4to de escuela en puntas de valdezdisfrutando el acto democratico y la posibilidad de poder elegir nuestros gobernantes viva la democracia"
"tanto miedo tienen si robaron en las paso podriamos usar una frase del difunto y preguntarles estas nerviosho ff"
"mucha participacion y ningun inconveniente en las escuelas sarmiento y juan jose paso de la calera apoyando a nuestros fiscales junto a y "
"si no aprovecharon a estudiar durante el gobierno de cristina con computadoras e inclusion y se creen de la gran puta oligarquiabueno esto es para ustedes que hablan muy bien el ingles  "
"si estan tan seguros de que ganan y por una amplia diferencia como diria roberto navarro  por que hacen tantas maniobras turbias tantas truchadas y se esmeran tanto en hacer fraude de todas las formas posibles 
"
"argentina se enfrenta a la hora de la verdad casi 34 millones de ciudadanos acuden este domingo a votar conscientes de que el pais esta dividido y de que gane quien gane la situacion de la economia roza la catastrofe "
"llego el momento esperadoojala esto termine hoy de forma contundente en favor de la democracia y de un gobierno para todos"
"sera que en montaita ya salieron sus habitantes a ejercer su derecho al voto "
"normalidad en la esc 2 de alberti salvo la mesa 555 que tuvo de mas de 1 hora "
"no se saque fotos en el cuarto oscuro hay gente esperando para votar no sea pelotudo"
"y recuerdensi votan a o a es probable que sean imbecilesno para no es probable son imbeciles"
"mi pelotudo favorito es que el te milita contra el fraude potencial del voto electronico y niega el fraude flagrante de la boleta sabana sino fueran operadores berreta los disculparia por idiotas "
"el ejercicio civico de votar es uno de los derechos que mas defiendo muchas vidas se perdieron para ejercer este derechoestamos en un momento clave para la direccion de   mi "
"candidato a diputado nacional por 
si es por la voluntad popular
obtenemos la quinta banca sin dudas tengo la tranquilidad de haber dejado todo"
"de lo peor"
"boca de urna feriado cambiario secesion portea-cordobesa y 4 aos de mierda"
"aca el el dia que se va todavia no se entero que existe un ministerio del interior del gobierno de que vota responsable de las"
"estoy llorando
estoy llorando"
"este es el tipo de cosas que veiamos aqui en venezuela justo antes de que torcieran los conteos de votos y dieran como ganador irreversible al regimen no dejes que el comunismo arrace contigo como lo hizo con "
"todos se jactan de que que vivimos en democracia pero hacen fraude no importa de que partido sean dan vergenza"
"acompaenme a ver esta triste historia"
"no los quiero enamorar pero 
bocas de urna primer cortebunker frente de todos
alberto 54
macri 31
lavagna 7
del cao 4
centurion 2
espert 2"
"thankfully seems finished politically &amp; left-leaning alberto fernandez &amp; will almost certainly win tonight in  it won't be easy to get out of the crisis but his victory will be a blow to the neoliberal model &amp; a boost to the latin american left"
"siempre es un placer volverdesde las 18 hs cobertura especial
"
"macri ya es historia porque es el primer presidente no que a pesar de todotermina un mandato "
"de buen humor sostuvo el microfono y el celular de varios periodistasbromeando devolvio el microfono y el celular y dijo lo mio no es el periodismo"
"uno menos todavia faltan muchos mas "
"no es un solo les estamos rompiendo el culo macristas nabos preparen las lagrimas"
"dicen los k q no bastan con extranjeros hay q llevar a firulais jajaja"
"es hoy  se termina la pesadilla vuelve la alegria"
"si faltan boletas salgan y pidan gente
cuidemos nuestros votos"
"| paseo con dylan guitarreada y amigos la previa electoral de fernandez por "
" con 100 aos el escribano carlos maria botello cumplio con su deber civico se acerco a la escuela normal y sufrago con mucho entusiasmo  @ corrientes argentina "
"pues porque estan seguros si hacen todas esas truchadas "
"demasiada tranquilidad en city bell
"
"es la primera vez que voto y tambien en el padron estaban mis parientes muertos que emocion que ellos puedan votar"
"en mi casaputeando como loco sin poder creer lo que estaba pasando"
"| cristina voto en rio gallegos en medio de aplausos y militantesla candidata a vicepresidenta por el frente de todos llego a sufragar pasadas las 13mas informacion "
"mauricio estaria haciendo los ultimos arreglos para tomarsela a italia al menos ya tiene la ciudania y la guita en panama "
"encuentro casual con maravilloso profesional y mejor persona hermosa charla con luis  "
"macri debe ser procesado penalmente por el nuevo gobierno argentino el dao que hizo fue enorme y no se resolvera en 4 aos que sea despojado de su riqueza "
"como ciudadano ejerci mi derecho al voto  la invitacion a todos los samarios es que salgan a votar masivamente para cumplirle a la democracia es un compromiso con nuestra ciudad y nuestro territorio"
"este chico es un infiltrado de la campora y esta amenazando a todos para que no voten a macri a la salida te espera con un chori o una palizano vuelven mas"
"como mucho bogotanos hoy ejerci mi derecho al voto y honestamente no estaba muy segura de mi desicion ya que ningun candidato me convencia del todo pero al ver la corrupcion y la mermelada que hay decidi escoger a la menos peor "
"yo hace 15 dias vengo re manija para votarfiscal cambiemos por que tantas ganasyo para que se vaya el gato hermana aguantetodos"
"ya es la segunda persona con sindrome de down que vota en la mesa y no estaba en las paso  "
"suerte para usted que mas del 50% del pais votara pensando en los hijos de todos incluido el suyo "
"|cerca de las 13 hs la dra mariana duarte candidata del frente de todos emitio su voto en la mesa 14 de la escuela primaria n1 "
"scusate ma io non sono preparata a vedermi arrivare le coreane in tag"
"y cada vez se suman mas casos registrados probados se dan cuenta lo que se esta votando no seguir haciendo papelones como siempre haciendo irregularidades o avanzar hacia la transparencia y honestidad"
" el personaje batman in time square publico un desopilante posteo en las redes llamando a vigilar el voto de juntos por el cambio a hulk lo mando a santa fe y al chapulin colorado a neuquenpor"
"eleccionesargentina | tenemos que valorar la libertad y el respeto con los que convivimos
"
"ao 2019 y la gente sigue tardando 10 minutos en el cuarto oscuro para agarra un papel y meterlo en un sobre pais de retrasados "
"acabo de llegar a mi casa de votar y me encuentro el piso de mi antejardin lleno de propaganda politica que cantidad de basura pero esto me genera una inquietud que propuestas tendran estos candidatos frente al tema ambiental"
"en mi mesa pleno barrio norte los votantes tenian cara de orto yo con sonrisa de oreja a oreja creo que la alegria es peronista "
"activos camaradasen "
"como quisiera que ganara macri para que mis hermanos venezolanos y argentinos tengan un mejor futuro arriba la libertad y fuera el comunismo"
"estan entregando tarjetones direccionados o marcados a x o y candidato por los mismos jurados por favor denunciar a las mesas judiciales o autoriadades competentes y verificar que sus tarjetones esten sin marcar"
"ya cumpli con mi deber civico y en estos tiempos es mas un deber moralel  saldra para todos esta vez"
"si la derrota es muy grande mauricio consideraria dejar los ultimos meses de mandato a cargo de michetti que podria llevar estos ultimos meses sobre ruedas"
"los tenemos rodeados estan desesperados"
"recien quien vio en tn a cristina k saqueadora robandose el celular de al periodistaes verdadladrona el inconsciente la vendio "
"acompaada de mi familia ejerci una vez mas mi derecho democratico al voto estoy feliz y esperanzada por la argentina que se viene y"
"por favor vota bien con esto me refiero a conocer tu numero de mesa y orden saber ya a quien mierda vas a votar e ir con tiempo para no putear al presidente de mesa y a los fiscales como si ellos tuvieran la culpa besito felices "
"los verdaderos amigos son aquellos que luego de verte fracasar una y otra vez te siguieron apoyando por mas que vos no los hayas apoyado siempre"
"colapsado el consulado argentino en miami para que no vuelva el pasado "
"que linda sos democracia "
"no me quiero levantar y menos prender la tele
"
"le dije a un amigo ultra macrista que los resultados no estan y que podia llegar a ganarcasi me pegaaun no lo entiendo"
"las songracias a nuestro sin ustedes este pais seria una venezuela dios salve y proteja a nuestros soldados excelente "
"fuentefrente de todosbocas de urna primer corte nacional 11hsalberto-cfk 49
macri 351
lavagna 96
del cao 25
espert 21
g centurion 17se viene el estallido compas ya faltan solo horitasviva peron carajo"
"no me arrepiento de este amor aunque me cueste el yomi pais
lo que falta"
"gracias de nuevo a toda la gente que nos acompao y apoyo durante estos mesesahora es tiempo de que trabajemos entre todos para construir la argentina que soamos una argentina para todos una argentina de pie "
"deportes humor y curiosidades esta disponible gracias a"
"nosotros votando contentos y ellos echando espuma por la boca hablando de fraude a las 12 "
"ministra muchas acusaciones de  pedidos de mas gendarmeria  que no nos roben las elecciones  sin fraude "
"en uruguay estiman que votara el 90% del padron electoral no podemos ser menos que ellos "
"datos hacia 1230 votaron en las paso el 31% ahora tambien es alto pero ninguna curva que marque algo distinto "
"hoy en un barrio de gorilas un tipo arriba de un auto de alta gama tocando bocina y gritando vamos que volvemos haciendo la v con los dedos fue increible jaja "
"primera vez en 3 votaciones en las que he estado que mi puesto de votacion esta tan lleno me siento orgullosa "
"recuerden firmarvamos de la mano de muchos argentinoscc"
"por menos bolosonaros no mundo "
"y la *carga* que no disminuye y al parecer aumentara aun mas en el 2020 los comentarios del dr cesar litvinen este de"
"dejaron hoy en la puerta de nuestro edificio cantidad de boletas del macrismo
como hay veda tuvieron tragico destino "
"en estos momentos nunca pasa nada en las elecciones
lo mejor es ponerte los simpsons en la compu hasta las 18hs"
"podemos no coincidir pero que lindo ser libre para elegir"
"por favor compartan este bellisimo mensaje del  un mensaje de compromiso con la paz"
"info directa de los centros de corte bu pcia bs as 11 hsaxel 499
vidal 309"
"esto se llama no ser cabeza de termo aplaudir el esfuerzo y el trabajo y no envidiar empresarios peronistas corruptos entendieron"
"dejen de sacarse fotos adentro del cuarto imbeciles que los de afuera estamos hace una hora "
"el copey progresa hoy mas que nunca"
"en medellin un candidato al concejo fue multado por estar repartiendo publicidad cerca de un puesto de votacion"
"amenazas de bombas cuestionamiento de dni validos impedimentos varios para votar el espacio que se jactaba de democratico y republicano usa las peores artimaas adjudicadas al peronismo para ensuciar la eleccion "
"se dieron cuenta que las personas que desconocen el proceso electoral solo reconocen dos resultados posibles de las elecciones o ganan o hubo fraude "
"les hubieras dicho a poco perez el rey de la inutilidad porque a dios gracias la gestion de cornejo es excelente y la campora ya fue hoy hay funeral k besitos linda"
"es mentiradejen de joderlas elecciones no terminaron no confundan a la gente"
"con tu voto elegis ser libre o no"
"en el momento de hacer fila tenia mas de 30 personas adelante"
"asi estan algunos pasos ilegales entre colombia y venezuela durante elecciones"
"como vieron que no me iba a ir sin que dejen asentado algo por escrito hicieron un acta donde firmamos lo que paso que firme mal por culpa de la presidenta de mesa
chequeen bien donde firman y que reciban el troquel correcto"
"situacion candidato a intendente deva a fiscalizar a un colegio de un barrio muy paqueton la presidenta de mesa d ok una de las fiscales de mesa seora rubia le pregunta para quien fiscalizas "
"esta es la argentina que quiero para el futuro ellos las pasaron todas y nunca vieron a la argentina de pie sin embargo tienen muy en claro que pais quieren dejarle a sus hijos y nietos y por eso salen a defenderlo "
"y despues en los principales diarios te ponian por que nadie vio venir la crisis navarro lo decia antes que asuma macri"
"abone follow1028 osama bin laden rkkahvesi selda bacan ladin"
"bienvenido a lanusartista exclusivo de las "
"derecho y obligacion cumplidas  "
"si el gobierno de macri hubiera sido solo regular hoy seria un tramite y asistiriamos al final del kirchnerismo y del peronismo historico en cambio hizo todo tan mal que les regalo la posibilidad de volver"
"eso si se van de la peor manera por que acudir a los que tanto denunciaban pero estamos bien atento y "
"votaste lista completa"
"ya se porque skz no esta activo estaban viendo el debate presidencial y analizandolo para venir a argentina a votar espero que hagan la decision correcta de paso haganle un favor a la humanidad and stream _doubleknot"
"esa foto fue sacada durante las 2 hs q la escuela estuvo cerrada la gente se quedo a esperar y votar"
"con esa sonrisa"
"recuerden no entrar al cuarto oscuro con nios grandes me acaba de pasar de una mujer entrando con una nena de 10 aos y que tengan que entrar los fiscales a decirle que no podia hacer eso"
"no hay excusa "
"este chabon seguro que se lo limpia con el iphone 11"
"que sensacion tan gratificante se siente despues de aceptar esos $50000 y votar por otro candidato"
"viva peron carajo "
"perdon gente se que hoy son las pero sinceramente siento que gane quien gane vamos a estar igual o peor asi que prefiero disfrutar de los worlds"
"| en minutos el legislador porteo en cronica tv miralo en directo por"
"necesito que asuma alberto yaaaa me consume la intriga y el dolar la nafta y el puto gato de mierda vamos a volver la argentina que nos merecemos va a llegar va a tardar pero se va a poder "
"a votar a votar cada cosa en su lugar buen dia"
"dice la verdad son tan fanaticos como los k mmlos arenga y los fanatiza si se puede es todo una burda mentirasaben que pierden desde las paso pero cada voto es dinero para el partido por eso tanto circo "
"urgente pongan fuerzas federales en los cementerios estan saliendo los muertos a votar como carajo hacen"
"sean serios con las denunciasden sus nombres y apellidos y nombres de las escuelas y si es posible que se les vean la cara en los video  si no tienen nada que ocultar lo van hacer como lo dije es la unica forma de creerles"
"argentinos este se cree q somos venezuela boliboludosaqui hay huevos y se va hacer lo q nosotros los argentinos queremos macri presidente no hay mas nosotros combatiremos contra los terroristas con macri nooo "
"hoy donde vas a votar y te encontras con que ya votaste o tu pariente muerto resusito solo para ir a votar o mi experiencia de hoy agarran la urna y se la llevan a quien sabe dondede que lado vienen estos fraudes de los fernandez por supuesto"
"atencion gente mas denuncias por el tema de presidentes de mesa"
"candidato de unidad popular lista 326 carlos perez"
"macri no mato
macri no violo ddhh
macri no tiene estructura mafiosa
macri no elimino derechos
macri si cometio errores en la estrategia economica que son rectificables en democracia "
"| alicia kirchner recordo a su hermano nestor es un dia muy especialla gobernadora emitio su sufragio e insto a la ciudadania a participar del acto eleccionariopor  "
"no hay nada que puedan hacer los chetos cinicos
"
"se dieron cuenta que las personas que desconocen el proceso electoral solo reconocen dos resultados posibles de las elecciones o ganan o hubo fraude"
"y nadie lo va a controlar ni penar nunca xq tooooodos los partidos lo hacen y les interesa hacerlo q se elimine la y listo"
"no existe el voten bien de ultima pidan conciencia para votarquien sos vos para decirle a otro lo que esta bien por que vale mas tu criterio que el del otro vivimos en democracia y cada uno vota lo que quiere"
"ya que no puedo twittear en mi cuenta quiero decir que va a votar por ff y si pudiera pondria a la izquierda a la verdadera izquierda y que espera que tengan un buen dia democratico votando aprovechen que ademas de obligacion es derecho "
"ultimo dia en donde los trolls chupa pijas de marcos pea tienen trabajo"
"tenemos que cambiar el sistema porque sino nos va a ir cada vez peor asegurodurante las "
"que tramposos son los k necesitan robarse los votos amenazar gente intimidar a fiscales etc para ganar una eleccion"
"informaciones para conocer como ganan los candidatos y cuanto han votado has las 1040 hora nica  140pm hora argentina"
"estuvieron 12 aos y no ocurrio nada de lo que expresas linda date cuenta que decimosse robaron todo y ahora se manifiestan como si fueran caperucita asuman el fracaso"
"no se quien va a ganar pero que no se destruya nada no se griten ni se miren mal por estar en distintos partidos politicos y gane quien gane que contribuya a mejorar en muchos aspectos este pais que para eso se vota "
"quien gana hoy"
"feliz de cumplir con mi deber ciudadano
"
"atencion al escrutinio que parece que estan poniendo 2 boletas por sobre en la de ff cuando hablen los sobres a estar atentos de lo que sale"
"circulan muchas denuncias de boletas rotas a los fiscales no pongan todas las boletas juntas"
"mas les vale porque
"
"luego de 4 aos de gestion me quedo pensando si no habremos entendido mal el mejor equipo de los ultimos 50 aos no seria estecordoba ibarra bermudez samuel arruabarrena serna cagna riquelme basualdo palermo y guillermo"
"nell'attesa dei primi risultati in ecco un approfondimento su del nostro sul "
"no voto especulando sobre el menos malo sino por la mejor opcion por mas que no gane votar por conviccion siempre "
"que tal sus elecciones toxicas
ya un fiscal de jxc les impidio ejercer su derecho"
"el verdadero quien pudiera "
"muy democraticos como siempre estos mafiosos"
"hay escuelas en cordoba que no tienen identificado el coa cuarto oscuro accesible"
"pobres viejas fanaticas como no se van a hacer algo mas productivo en vez de impedirle votar a la gente civilizada "
"hay que tenerle miedo a dios y un poquito a mi cristina fernandez de kirchner"
"tomado de los camaradas dela crisis en es provocada no solo por las sanciones imperiales sino tambien por la polit econ que el gobierno aplica la crisis recae en el pueblo trabajador"
"chicos recien volvi d votar no saben un fiscal de mesa k de la campora me estuvo siguiendo en un momento senti que me tocaron y me dejaron esto en el bolsillo pr favor difundir no vuelven mas"
"mafia peadice que habra que esperar unas semanas para el resultado definitivoojala la contundencia del voto del pueblole cierre la boca para siempre a este hdrmps "
"las votaciones me hacen mierda "
"vota  cada voto es importante para el pais  y para elegir quien nos gobernara en los futuros 4 aos "
"el chongui queria votar a lavagna y lo sentencie votas a macri o te dejo no me junto con traidores de la patria y aca es mm o ffya aporte mi grano de arena a la cajita del miauri  "
"empiezan a compartirse los primeros resultados a boca de urna porque no me sorprende que alberto y cristina vayan a la cabeza"
"se vota con normalidad en las escuelas de la planta urbana ya emitio su voto el 57 % del padron electoral de la escuelas habilitadas en la planta urbana
 "
"nunca tuve tanto miedo en mi vida wacho jaja "
"el informe nos orienta muy sabiamente de cara a las proximas ; no es necesaria ninguna declaracion de los obispos o de la  pero escuece"
"es perenne hacer una yuxtaposicion de las permutaciones ontologicas de manera unirica intensivamente intrincadas en la concatenacion por eso es importante posicionar la proliferacion superflua del hexagesimo cuarto post del ao en funcion de sivota macri"
"cuidemos la democracia es innecesario agitar fantasmas de fraude infundado creamos en las instituciones y las respetemos "
"listo aca ya votamos celebrando la democracia y la esperanza "
"vas a aguantar 4 aos mas "
"obvio que completa y adentro"
"el jugo que debes tomar en ayunas para perder pesoapp | web||
dylan |
denuncien |ar2"
"si hay algo mal denuncien
"
"al gran pueblo argentino salud
dando lecciones de como se defiende la democracia"
"ejercemos nuestro derecho al voto y asi mismo les invitamos a que ustedes lo hagan llego el momento de tomar la mejor decision con la esperanza de que los buenos tiempos para el departamento regresen"
"los que votan en el exterior por que votan para presidente de un pais en el cual no viven mas y del cual se fueron "
"abrazar fuerte a los fiscales de todos los partidos porque discutimos ideas pero todos defendemos un sistema democracia x 100pre "
"los argentinos deben cuidar sus votos en los centros de votacion de los pueblos pequeos y mas lejanos se prestan para trampa "
"por mi bogota ejerciendo mi derecho y cumpliendo con mi deber "
"no te pueden obligar a sacarte el pauelo verde incluso si sos autoridad de mesa no viola ninguna ley no representa ningun partido politico"
"quiniela jugale al loco al 22"
"grande vicegobernadora "
"que sensacion tan gratificante se siente despues de aceptar esos $50000 y votar por otro candidato"
_d2
"es cuarta tendencia en twitter global
estoy esperando las primeras impresiones de en "
"villa crespo vota a full "
"jajajajajajajaj esta es la negacion en su maxima expresion adjudicar fraude para no admitir tremenda derrota a este modelo de gobierno"
"hoy lista completa yo voto en avellaneda pero si votara en la plata votaria intendenta"
"hoy voto por anibal conrado el hombre honrado que se tenga chepe fortuna "
"espere 4 aos este dia y al fin llego lo militamos construimos nuevas mayorias para que hoy demos vuelta la pagina de estos aos nefastos de neoliberalismo"
"acompaenme con su voto hoy es el gran dia para vivir la democracia"
"ni siquiera terminaron las elecciones y ya esta pasando esto mas clarito imposible de lo que nos espera si gana la corrupcion abran los ojos voten bien "
"boca y river se enfrentaran en la bombonera para definir al primer finalista de la copa libertadores hora tvapp | web||
dylan |
denuncien |ar8"
"me reportan delitos electorales en bucaramanga gente y gente con camisetas y gorras de fredy anaya y claudia tavera de pinto un centenar mas de gente con distintivos de beltran toda esas ratas van a llegar a recuperar la plata que invirtieron comprando votos "
"con mucha alegria fui a votar los argentinos tenemos la gran oportunidad de elegir nuestras autoridades en democracia que este domingo sea una fiesta de la democracia "
"para haber sacado tanta diferencia en pasos los veo bastante preocupados y con muchas actitudes de fraudedejes de fingir se afanaron todo en las paso turnos"
"desde chica los dias de votacion los vivo como una fiesta antes no sabia muy bien por que de grande entiendo que no hay nada mas lindo que tener la posibilidad de elegir y que quiero seguir defendiendola"
"siga en tiempo real los resultados de las  estoy escuchando guaviare estereo 927 fm con  "
"acompao a la bochita mi mama a votary pasamos por la escuela b rivadavia en av san juan al 1549 "
"-vota bien o sea el que me gusta a mi-acuerdense que son pobres cuando voten bueno mira mi idea es cambiar de status y no seguir revolcandome en la miseria"
"aqui el audio que hace la denuncia mencionada en mi tweet anterior"
"cantan horrible lo de uds es la oratoria en politica "
"ya cumpli con mi derecho
por mi argentina "
"uy dios odio cuando hacen estas mogolicadas les quita tiempo a los de la mesa y encima desperdicias un voto aunq seguro si es tan mogolica como para hacer eso votaria a macri "
"estaba de fiscal de mesa fue un dia muy triste hoy "
"nunca nadie decente dale un poco de piedad "
"acompaando a la sra de 102 aos a votar "
"voto y declaro votar es una maravilla "
" pobre son tan brutos que no entienden que son ellos los que tienen que asegurar elecciones transparente por que hasta el 10 de diciembre son gobiernos  y estan a cargo de las elecciones"
"el frente de pocos esta re violento en estas elecciones no paran sus ganas de hacer fraude y putear a cuanto defensor de la patria se crucen lindo es verlos asustados "
"hoy no hay sorpresas las primarias mostraron una importante brecha en la opcion para no volver a cometer el gran error de votar por el capitalismo macri esta de salida gracias a dios y al pueblo que tristemente sufrio el retorno del fmi"
"hoy votamos con alegria y la conviccion democratica de siempre  vamos diputado nacional y nuestras compaeras marilina grande y dipitadas nacionales por"
" segui las encobertura especial en vivo con entrevistas y el minuto a minuto del boca de urna conducen y lucas defeisdesde las 17 por  "
"argentinos se elegerem cristina novamente tem tudo que se foder vai gostar de ladro assim la longe "
"la seorita en la puerta del colegio preguntando a quien votamos llenando una listita esta permitido"
"ya falta poco el corazon estalla "
"a pesar de haberse registrado una fuerte afluencia de personas en las primeras horas de la maana en este momento se percibe una disminucion del flujo de asistentes a las urnas"
"nariz de payaso luz led roja"
"listo ya dispare mi bala de plata y entregue mi esperanza"
"compaeros nunca mas debemos permitir q nos saquen la dicha de estar feliz"
"trabajadora vota trabajadores patrones a la mierda "
"a la chica esta de que usa lentes enormes y bastante feos le avisamos que madrid es espaa"
"listo feliz "
"ya vote en un dia que parece que quiere salir sol pleno pero se viene tormenta "
"hablando de solo quiero decir que la mejor eleccion que hicefue seguir a mariano su mama le dice mariano literalfue lo mejor que me paso en el"
"dios protege a este hermoso pais no queremos mas gobiernos corruptosni mafias  amen"
"veo la cantidad de gente en el exterior que esta haciendo cola para votar y me emociono toda esa gente no puede no mover el amperimetro"
1028
"fui a votar con la alegria y la esperanza de saber que hy comenzamos a poner"
"presten atencion esta rota la faja de seguridad donde voto"
"volveremos con los mismos ideales de justicia y libertadvolveremos una y otra vez a intentar hacerlo mejor si que volveremosen memoria dehoy en la esvuela bavio de parana cuidando los votos"
"ya voto el 31% del padron y tiran lo del fraude; un boca de urna mas claro no se consigue jajaja con alberto vuelve la dignidad la alegria la esperanza y un pais para tods  "
"que pasa no era que los k ya tenian seguro la victoria como se nota que el los asustolas operetas les estan saliendo mal todos vamos a denunciar y basta de tomarnos el pelo es hora qe el pueblo haga valer sus derechos"
"jajajajajajajajajajajajaja ni un cao del diego paso tan facil jajajajaja"
"tomemos conciencia de lo que queremos para nuestro pais "
"tranquilos q si al final del dia fernandez va perdiendo con los votos indigenas de bolivia dara vuelta a la tendencia y ganara jajaja ladrones vamosmacri"
"che hoy como se le llama a toda la previa ex club de urnas"
"| candidato a la alcaldia del felix cano ejerce su derecho al voto "
"en varias escuelas algunos de los votos fueron nulos y no habia volantas para votar a macri se les preguntaba a las personas de las mesas si ivan a poner mas y decian si pero se nota que lo unico que saben hacer fraude "
"cuidado con las boletas rotas"
1028
"de elecciones que mejor que vivir esta hermosa fiesta de la democracia en el lugar que uno tanto ama radio universidad 929
transmision especial"
"no habia hecho tantas planas con mi nombre como ese poco de firmas que tengo que poner en los votos  "
"salgan y den una demostracion de conciencia popular no se queden esperando un milagro luchen porque vienen por sus sueos y por el futuro de la patrianestor kirchneres con tods"
"gracias natalia hoy tu voto puede ser crucial cada voto vale oro "
"ya quiero que sea lunes asi volvemos a comer con $6 y el futbol sera gratis que ansiedad por favor "
"voten verde 
les quiero
besis
"
"hoy vote por el unico que puede sacar al pais adelante viva la patria "
"uno tiene en las manos la opcion de cambiar la platanera en la que vive y a lo bien hay gente que vota en blancosean serios "
"yo estoy orgullosa de midesde que volvio hemos dado ejemplo de "
"una cuchillada de amor"
"lindo dia para musculosa 
la patria es el otro siempre"
"ya vote y no me interesa
leer ningun comentario politico
ni nada hasta la noche
hoy es dia de pasarlo tranquila
en familiao amig o esa
persona que amasvamos a disfrutar del dia
con una sonrisa"
"no me arrepiento de este amora 9 aos de la siembra de nuestro compaero nestor carlos kirchner sera fantastico recordarle con la victoria sobre las fuerzas del mal esta noche recuperaremos la argentina"
"boa sorte deus te abenoe 
"
"como le explicas a un simio que no tiene que votar a chorros inutiles como macri y cristinaexacto no podes estamos condenados a la hiper"
"amo los dias de eleccion amo la democracia "
"bueno che basta cada uno vota a quien quiere suponemos que cada uno analizo desde su situacion su voto de igual manera ni mm ni af son los indicados para sacar el pas adelante uno por su entorno y el otro por su falta de capacidad de gestion"
"otro simpatizante de cambiemos por el cambio mostro como un policia se nego a llevarse presos a todos los votantes de la escuela es terrible que le permitan votar a cualquiera hasta voto una con cara de boliviana se quejo"
"un desastrelos fiscales de descalzo se meten solos al cuarto oscuro sin que el presidente de mesa se levante con la urna"
"mi reconocimiento a los fiscales esa gente que entrega mas de medio dia cuidando la normalidad del acto eleccionario tarea que hice muchas veces por parientes candidatos hoy ya no me la banco  por mi columna operada y mi intolerancia al estres"
"una lloradita y a votar "
"lo bueno de las elecciones es que sirven para eliminar y bloquear boludos que tenes en tus redes sociales y en la vida cotidiana tambien ah no fueron 30 mil maldonado se ahogo y que boludos son los progres y los comunistas "
"el mejor fiscal de mesa del mundo elecciones "
"_youcallingmyname _youcallingmyname"
"| las mejores fotos de otra jornada historica "
"cristina kirchner e alberto fernandez voltando para a casa rosada de onde nunca deveriam ter saido "
"un monton de cuentas recien creadas hablando en las "
"quien queres que se el nuevo presidente de los argentinos "
"a ver a ver como que no estoy en el padron
pero si sos un per
aca se va armar lio me entendes me voy a encargar de que pierdas el laburo
"
"elecciones 2019 festejos en el frente de todos con los primeros boca de urna viadylan "
"our assignment experts have helped many students successfully who so ever took programming assignment help scored a good grade most of them scored grade a +"
"cuando un voto es blanco nulo o impugnado
es importante que tengas en cuenta esta informacion para las"
"top 10 tendencias de twitter en mexico31699none
chabelo none
estado islamico 1806011440425677
betis 12978
1028 70770
abu bakr al-baghdadi 231889
pedrito fernandez none"
"gano del cao"
"todas las escuelas presentanpara que seguimos jugando a que nos dejan votar como queramos para que seguimos jugando al como si fueran elecciones normales y legales esto es una burla a la gente honesta"
"si parece que te explota el corazon porque queremos taaaanto que esto cambieestoy muy sensible hoy sufrimos mucho con los cambiemos mucho
"
"| el gobernador votando hoy en las las notas cobertura e informacion en vivo por tv facebook y youtube de las desde las 1745hs por "
"yo lloro cada vez que veo esta movida del de lo que somos capaces cuando nos unimos es increible"
"no loco cerro la puerta de la escuela en plenas elecciones que broca que da todos esto "
"muy polarizadas "
"cumpliendo con la democracia viva la patria "
"la inflacion esta por las nubes los precios altisimos y el dolar a $60 y los noticieros hicieron desde la maana el minuto a minuto de alberto fernandez y su perro dylan y si esta gente tambien vota "
"que hermoso ser parte de este voto que vuelve a poner en pie a la  "
"| 2en la escuela secundaria 60 primaria 79 del barrio san carlos muchos inconvenientes
3gendarmes dentro de centros de votacion cuando votantes avisan faltan boletas responden voten 'lo que hay' faltan boletas de tods"
"la democracia se defiende y fiscaliza entre muchos sectores en tw denuncias al organismo electoral"
"rt
urgente a la fuerza y con violencia estan poniendo presidentes de mesa de la campora esto esta pasando en y muchas ciudades
por favor difundan "
"se imaginan que gane nico del cao re inesperado"
"la mejor eleccion del domingo
7hs de sin comerciales"
"votando en dique lujanque sea con amor y transparencia"
"hermoso te amooo un ejemploargentina te ama mauricio macri presidente de la nacion argentina"
"michetti esta viva "
"mas temprano facultad derecho votacion de hrlarreta voto acompaado de barbara diez dia decisivo"
"zaina tiene mas populismo que un discurso de alberto fernandez"
"alberto fernandez llego a votar y le tiraron petalos de rosas viadylan "
"los trolls en retirada pidiendo que denuncien  ya estaaaa perdieron en primera vuelta se vaaaaaannnnnnn  se vaaaaaaaaaannnnnn"
"claramente no la tenian tan segura"
"hay amenazas de bomba en todas las escuelas donde predomina el frente de todos y los de juntos por el cambio se quedan adentro de las escuelas rarisimo todo "
"barrilete cosmico de que planeta viniste para dejar en camino a tanto trolljajajajacayeron como caballos jajajaja"
"urgente 
gabriela michetti esta viva"
"para vos quien gane lo hara el primera vuelta"
" egm  egm  egm  egm 1028 egm "
"vas a permitir que estas basuras cucarachas vivan de voscamara electoral para tener en cuenta"
"lo bueno de las elecciones es q las fancams consiguen mas visitas"
"como me estoy cagando de risa con la orgia de llanto y dolor de los macristas hoy van a desear jamas haber nacido hijos de puta se van para siempre y con el culo bien roto"
"paso 1 votar listo
paso 2 cuidar los votos
paso 3 festejar
paso 4 desde maana volver a poner acon"
"en la escuela paula albarracin de sarmiento se estan robando boletas a lo loco de "
"me voy a quedar en tafi viejo aca me dicen chico y no seor
"
"mucha gente en el colegio mayor argentino madrid ejerciendo su derecho a voto a pesar de la distancia"
"como es eso q si vivis en nueva zelanda podes votarq cobren su sueldo y hagan todos sus pagos en pesos paguen los mismos impuestos y tengan las mismas trabas comerciales+laborales ahi seria logico q votendesde otro pais es facil ser hippie con osde
"
"asi que cuando eramos gobierno y perdimos por 1 punto no hicimos fraudepero ahora que no somos gobierno si lo vamos a hacer
ya se que no es su fuerte globocefalospero piensen un poco"
"| es muy importante que los vecinos voten el jefe de gobierno porteo hablo luego de sufragar en la facultad de derecho de la uba
"
"feliz cumple compaero"
"tranquilidad la tarea empieza pronto
 "
"se registra suspension de comicios electorales en pijio y san senon magdalena por alteracion del orden publico"
1028
"que facil es andar quejandose del sistema de los gobernantes de las crisis de todo ah pero cuando se tiene la oportunidad de escoger al proximo gobernante ahi si les da pereza y dicen pa' volve a pone' a los mismoscoherencia"
"feliz "
"hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es "
"michetti ya se quiere ir a la mierda que no haya violencia que se acepten los resultados como sean "
"en el macrismo quieren desestabilizar hablando de un supuesto son siniestros no se bancan la democracia siempre lindando con la violencia y la intolerancia"
"en uruguay partido frente amplio que lleva 15 aos en el poder continuara con daniel martinezen argentina optaran por mal menor fernandez o macri con alberto fernandez lamentablemente ganara el kirchnerismo veamos si lo logra en primera vuelta"
"hoy al sobre nada mas que la lista gente a votar se lleva el mate la credencial y la memoria siempre la memoria "
"con musica con alegria con esperanza "
"denuncienabogados tuvieron que intervenir en los colegios san juan bautista y sagrado corazon de florencio varelaaulas sin buscar boletas de cambiemos y mesas vacias "
"boleta completa y adentroporque no somos tibies "
" para maria julia olivansegui las elecciones 2019 en nacional cobertura especial y federal sobre lo que sucede en cada provincia sintoniza "
"hoy se celebra la democracia en su forma mas pura votando y haciendose escuchar en las urnas el equipo de virtuagora les desea una hermosa y alegre jornada dea votar  "
"olvida los errores del pasado olvida los fracasos olvidalo todo excepto aquello que vas a hacer ahora y hazlowilliam durantdylan"
"las me tienen la vida de diosa preocupada  argentina es hermosa merece lo mejor digan no al fraude y conformismo "
"teniendo en cuenta los candidatos que mas sacaron votos en las paso para vos quien ganaria hoy"
"p7k7gn fuck me daddy s5t"
" video completo del fraude en la matanza saben que pierden macri voten bien cristina "
"buenoya salimoa para las escuelas a llevar los botines con los que les daremos las patadas en el ogt a estos chetos garcasluego a comprar el carbonel doasa y los chori estan listos "
1028
"alguien mas esta esperando ver si o le gana a los votos en blanco"
"antes de que mi viejo entre a votar quien habia salido antes rompio todas las boletas de 
esos es el kirchnerismo gente delincuencia dao y negros de mierda porque no se les puede poner otro calificativo una maldita mafia asco y repugnancia "
"mi abue maria teresa votando con 91 aitos  "
"este mensaje grandisimo estaba colgado en la cpem n 23 decuando fui a votar muy mal para la educacion"
"los unicos disturbios que habran si gana la colombia humana"
"lindo dia para musculosa 
la patria es el otro siempre
"
"sabes lo que debe ser esta pinza insoportabley yani se quiere matar"
"estoy en esta escuela la foto mueve a muchas reflexionespero el nombre leopoldo lugones mucho mas hombre fundamental en la forja de nuestra identidad la que nos puso como nacion entre las grandes potencias del mundo
premonicion "
"y como aunque hay que hacer autocritica cambiemos se quedo muy piola si quieren continuar en politica hay que activarse tratamos con delincuentes adoctrinados x aos"
"acaba de decir michetti que espera que se juegue limpio hoy y que hay que respetar lo que se elija sincericidio "
"we will provide you with a working model to test your requirements finally you will get a complete sample assignment solution within the defined deadline"
"el mejor clima en mi"
"aire | ya comienza con en la cobertura de las programacion especial por am950segui las por "
"hoy es un dia para celebrar la democracia y renovar las esperanzas y sueos de un pais mejor para todos "
" hk7  hk7  hk7  hk7 1028 hk7 "
"candidata a vicepresidenta de argentina este es un dia importante para la democracia sobre todo para los que alguna vez no tuvimos esta maravilla de poder votar y poder elegir"
"que linda la democracia  sea cual sea el resultado que nadie trate de convencerlos de lo contrario "
"yaaaa
de 14 a 1730 programa especial"
"ya la ciuddania lo sabe sra victimaria de fiscales
esta clarisimo ser del inframundo
mama barker"
1028
"es muy sospechosa esa coincidencia de la despedida de k y la salida de macrialguien metio su mano quien sera"
"mi vieja de 83 se puso mas bella de lo que es y con su andador fue a votaryo estoy muy orgullosa de mi mama porque no piensa en ella ni en mi piensa en sus nietos"
"cada vez que volvemos a las urnas te recordamos con mucha gratitud"
"quien ganara las elecciones presidenciales en argentina //dylan denuncien puerto madero gazzaniga nestor a"
" hk7  hk7  hk7  hk7 1028 hk7 "
"tanto les cuesta jugar limpio tanto siempre curruptos nunca incorruptos "
"si ganan por 20 puntos para que hacen tanto fraude por todos lados "
"de verdad queres seguir votando esto construir un pais con estos valores es imposible"
"la cara de que hago aca es impresionante"
"en el presidente voto y aseguro que si el resultado es muy cerrado estos se conoceran mas tarde | "
"el fraude en la matanza es de terror
no hay 1solo colegio en el q no haya problemas
lo bueno es q el voto se trata d defender a capa y espada
lo malo es q nosotros tenemos las capas y ellos las espadas
hay q reforzar las fuerzas del orden o nos llevan puestos"
"ojala que en estas elecciones votemos en base a las propuestas de los candidatos y no por el odio a los partidos
oi a muchos haciendo lo contrario"
"es notable que hoy a 4 aos de ser gobierno michetti diga quienes son gobierno en lugar de quienes somos"
"ahi va no esta en el adn macrista perder no saben no pueden con esoellos son cool son los amigos del bueno por suerte estos ya se van y estas son sus ultimas horas
el unico fraude son ellos
adios para siempre"
"y si en vez de quedarte en tu casa publicando un tweet donde te quejas del gobierno o que haras las cosas por hacerlas mejor vas a votar a consciencia "
"llego el dia argentinos votaciones generales a ejercer nuestro derecho civico democratico 


"
"denuncien a las fiscales k violentos aca en moron hay dos que estan amenazando una se llama soyla cerda y otro esteban quito no nos dejemos atropellar"
"dele apurate que "
"este amor solo lo despiertan el y ella"
" 2zb  2zb  2zb  2zb 1028 2zb  "
"primera captura en estas en el departamento de norte de santander por el delito de suplantacion de persona este individuo se hizo pasar por jurado y firmo los documentos e11 y e9 de forma inmediata se levantan las nuevas actas en dichas mesas"
"candidato presidencial a nestor kirchner lo quiero cada dia mas y estoy seguro de que donde este me esta ayudando y esta muy presente en mi"
"| la ministra de de y candidata a senadora por jsrn desde las 1745hs en vivo por tv facebook y you tube de flashes de las"
"reporte; en mi barrio 5 compaeros q votaron en las paso hoy no figuraron en los padrones  no votaron
solamente en mi barrio ojo a los q controlan del frente de todos ver si esto se repite en otras municipios del conurbano"
"que lindo el peronismono se olvidan ni solo detalle"
"mas temprano fac derecho votacion hrlarreta cobrrtura 10 cobertura  dia decisivo "
"impresionante la cantidad de gente hace muchisimo calorigual no aflojamos "
"a donde puedo llamar para hacer denuncia por irregularidades llamo al 0800 999 7237 pero me dice q por tanto trafico no puedo comunicarme"
"jajajaja que hijos de p"
"mi amorcito ellos son pureza e inocenciapara los q los amamos   "
" | hace instantes sufrago el candidato a primer concejal por el"
"asistencia paso 14hs 42%
asistencia generales 14 hs 44%"
"por que se que hay futuro para todes se q hoy nos devuelven la esperanza porque me recibi como abogada en la uba porque tengo conciencia social y de clases porque quiero un mejor pais pa todes y ademas quiero q vuelva el chori y los canticos "
"como rompen las pelotas con las elecciones gane quien gane van a tener que trabajar igual "
"muertos votando saben que pierden macri la matanza voten bien cristina "
"el dia de hoy se llevaran a cabo elecciones generales en regionales en y presidenciales y parlamentarias en "
"el candidato kischnerista tambien ejercio su derecho al voto | "
"desde economia feminista trabajamos mucho para impulsar una agenda feminista en las politicas publicas en estasconseguimos muchos compromisos por parte de candidates que podes ver en"
"entro a todos los trending de las y es un asco la cantidad de cosas ilicitas que estan haciendo en estas elecciones 
presos tendrian que ir todos "
"boleta completa y adentro "
"en no tienen en claro que madrid es espaa"
"me lomas de zamora primer problema con mi hija presidenta de mesa de repente aparecen 2 seoras con hijos a cuesta y gordo grandote queriendo votar en esa mesa no devian votar ahi"
" muertos votando  saben que pierden macri la matanza voten bien cristina"
"masiva concurrencia de argentinos a votar en el exterior largas filas en madrid miami y santiagovia"
"me cuesta leer si no pones ni una coma en fin me canse de twittear con un troll adios  "
"yo me quedo con tu inocente y entusiasta pregunta maana se va macri haile 5 aos ya lo entendio todo"
"la derecha pudo frenar el sueo de nestor por un ratito hoy el pueblo argentino va unido a recuperar ese sueollego la hora para toda america latina paso por ecuador arrolla en chile ahora le toca a argentina y despues colombia "
"voto en imagino estar contentos al finalizar el dia "
"las personas con discapacidad tiene derecho a tener un acompaante en su mesa de votacion"
"ya vote por un pais mas igualitario con vacunas medicamentos y comida para todos/as tome nota y les lleve bizcochitos para el mate a las autoridades de mesa y fiscales muchisimo control en la mesa estan en todos los detalles observando gran dia "
"vuelve la morocha
es la hora de argentina
rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region"
"fiscalizando todo ok en williams morris "
"| aseguro que esta ansioso por los resultados aunque evito anticipar sus impresiones sobre los resultados"
1028
"la matanza de aca la matanza de alla ganen en todas las provincias y vemos el tema matanza si pierden en todos lados total"
" | vota a conciencia este domingo estando a mitad de la jornada electoral decenas de ciudadanos recorren las calles hasta sus lugares de votacion usted ya ejercio su derecho al votofotografias omar obando "
"he cumplido con la patriapueso sentirme mas tranquilasolo nos resta esperar que dios haga su partegracias ministra por todo lo hecho gracias por cuidarnos tanto "
"bendiciones a los en este dia y que en nombre de dios gane macri y la libertad sea la bandera de estos ciudadanos tan bellos por dentro y por fuera "
"en todo el pais lastranscurren con alegria que no se las arruinen"
"llego el dia del pueblo argentino sufrido durante 4 aos por politicas duras de beneficios enormes a unos pocos y la gran mayoria aguantando la llegada de las elecciones la expresion de las urnas castigara con el voto el funcionamiento del pais"
"jajaja los globoludos te dicen triunfa la democracia si gana mm pero si gana la oposicion es
cuando se enteren que ni sumando los votos de espey centurion les alcanza se caen de culo
pierdanse los globos y el zi ze puede por el recto  "
"macri vidal larreta bulrich duran barba marcos pea fernando iglesias dujovne pratgay y todo funcionario que pertenezca o haya pertenecido a este gobierno de mierda chau pelotudos"
"mi primito me manda la foto de que voto por primera vez y yo no paro de llorar"
"para vos quien gane lo hara el primera vuelta"
"hasta en argentina se rien de la mujer de piera"
"a los pueblos hermanos les decimos exito y voten con conciencia y ser sabio en decision"
"como sera tener que ir a votar y no decidir cual de los candidatos tiene mejor propuesta y equipo "
"hablame de amar la democracia 92 aos fue a votar a pesar de no estar obligada por la ley grande nilva viva la democracia "
"quiero denunciar a la persona que sale en la foto no figura en el padron y quiere votar igual hay que hacer algoun poco de humor "
"tiene 91 aos y fue a votar me gusto siempre la politica "
"el candidato del partido liberal jorge hernan mesa ya ejercio su derecho al voto"
"la camara nacional electoral confirmo que ya voto el 44% del padron nacional "
"la recesion la deuda la inflacion y la pobreza son las principales preocupaciones de los argentinos en esta jornada que podria definir un cambio del modelo economico del que mantiene el gobierno de mauricio macri "
"vuelve la morocha
es la hora de argentina
rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region"
"hoy votamos juntas por primera vez en la vida te amo inmensamente mami salimos a votar por el gran mas felices que marrano estrenando lazo diria mi papa"
"vamos pueblo valiente de argentina a darle una leccion al mundo viva nestor viva chavez"
"ya vote por el pais que elegimos construir y la posibilidad de vivir en libertadcelebremos la democracia en las urnas vayamos todos a votar que sea la eleccion con mas participacion de la historia"
"tranquilo amigo hoy "
"en la escuela de educacion secundaria n 41
de aldo bonzi la matanza militantes k
de la campora rompieron boletas
de juntos por el cambio en todas las
aulaslo hacen para que luego se anulen
los votosterrorismo "
"| luis juez en las paso se subestimo extremadamente una eleccion que no definia nada"
"san antonio de areco querido y mucha pero mucha suerte"
"hermanos argentinos chile argentina y toda latinoamerica esta en guerra contra las dictaduras comunista castrochavisras ellos estan infiltrados en los gobiernos no permitan que ga e hoy la izquierda chavista libertad para latinoamerica "
"teniendo en cuenta los candidatos que mas sacaron votos en las paso para vos quien ganaria hoy"
"el candidato del partido conservador jorge hernan yepes ya ejercio su derecho al voto"
"que quieren inventar ahora menos mal que en santiago no ganas ni con el aire de la rosa de guadalupe minino "
"a 9 aos de la muerte de nuestro querido presidente nestor kirchner hoy le vamos a homenajear con el triunfo y la victoria de todas y de todos los argentinos
s"
"boleta completa y adentro"
"los resultados de las elecciones se podran difundir cuando este el escrutado el 10% de los cuatro distritos mas importantes | por martin angulo "
"seguro que la suerte esta de nuestro lado
aca los neoliberales neocoloniales como vosapoyamos a la revolucion bolivariana
apoyamos a "
"viva kirchner para siempreen 2020 habra 6 7 8 razones para que regrese el mejor programa de la tv publica argentina latinoamericana mundial y galactica"
"mis predicciones para las en bogota son para la alcaldia gana seguido por claudia y un poco lejos y una mas lejos hollman
para el concejo de bogota "
"no quieren mas mierda macristamacri
la matanza
"
"bueno jenteeeeeeeeeeeee"
"ojala sea todo en paz q no hagan fraude y realmente sea lo q tenga q ser si tanta fe se tienen tendria q ser asi no "
"custodia armados para villar el miedo no es la forma mientras los otros candidatos sin custodiasteatreros"
"el candidato de la fuerza alternativa andres felipe betancourth ya ejercio su derecho al voto"
"interminables 4 aos fumados sufridos con el pueblo diezmado llegan a su fin nace la esperanza nace otra historia"
"fuentefrente de todosbocas de urna primer corte nacional 11hsalberto-cfk 49
macri 351
lavagna 96
del cao 25
espert 21
g centurion 17"
"atencion la alcaldia de a le informa a la comunidad en general que por decision del comite electoral municipal n13 se levanta el uso de biometria con el fin de evacuar el flujo de votantes en los diferentes puestos de votacion "
"gente no sean pelotudos como yo y no se olvden el dni y si se lo olvidan o lo pierden en el camino descarguense mi argentina y van a poder votar lo validan en unos minutos y listo
"
"ya lo dijo seamos libres que lo demas se arregla "
"este papelito representa la vuelta de la felicidad el amor el goce el baile y la fiesta "
"a las 14hs ya voto el 44% del padron electoralen vivo "
"recordando al primer pingino venerado por 40 millones de argentinos"
"vote emocionado sabiendo que mi hijo que nacera en menos de 10 dias vivira y se desarrollara en un pais con un proyecto de amor por el pueblo del que formara parte gracias ypor devolvernos la esperanza como hace 16 aos lo hizo nestor "
"[importante] este es el padron electoral para las elecciones de este domingo compartilo  "
"el candidato del partido alianza verde carlos mario marin ya ejercio su derecho al voto"
"parece que al final le mandaron una camara y tambien parece que le bajaron el mismo discurso de tener calma con los resultados si esta parejo
parejo pss"
"los k tienen tanto miedo que roban boletas vergenza dan "
"voto en blanco cuando1 el sobre esta vacio2 el sobre contiene un papel en blanco puede ser de color3 falta alguna categoria en la boleta se vota en blanco solo esa categoria"
"a las 11 habia votado 19% del padron
a las 14 voto el 44% del padron
si proyecto hasta las 18hs me da 83%
para llegar al 45% alberto necesita casi 1 millon mas de votos que la eleccion pasada llega"
"para las en medellin gana con un margen considerable alrededor de 10% al concejo no van a llegar la lista de las mujeres"
"el candidato a la gobernacion de caldas luis carlos velasquez ya ejercio su derecho al voto"
" k96  k96  k96  k96 1028 k96 "
"ijmestrada de solano fiscal gral de cambiemos a los gritos con electores diciendo no vuelven mas negros de mierda alertamos a prefectura y autoridades de la esc para que la frenen"
"2019
votamos con papeles teniendo toda la tecnologia a disposiciongastamos millones de nuestros impuestos en sufragar de la forma mas perversa que existedespues viene el recuento perverso y todo tipo de objecion discusion por cada votoatrasamos 100 aos"
1028
"me maravillanunca vi tanta entrega y compromiso graciasinfinitamente gracias"
"espedice es una eleccion no nos jugamos la vida espeno entiende que en muchos casos si esta en juego la vida "
"vuelve la morocha
es la hora de argentina
rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region"
"el candidato a la gobernacion camilo gaviria ya ejercio su derecho al voto"
"se bien clarito"
"por una patria justa libre y soberana "
"que puede ser peor que haber esperado 1 hora 40 min de fila para votar ah ya se que la tercera persona delante mio era un profe de 1er ao de la facu que me desaprobo y hoy a cada rato se daba vuelta y miraba con cara de nos conocemos"
"en cali da sorpresa el chontico y gana con un apretado margen las "
"el candidato a la gobernacion angelo quintero ya ejercio su derecho al voto"
"poca dignida troll empiecen a buscar laburo pero enserio eh"
"ya vote rapido y sin problemas mas alla de quien resulte electo que sea lo mejor para el pais que los proximos sean los mejores aos fruto de trabajo consenso madurez y dialogo politico civico y social"
"lo siento desde el alma"
"seamos libres  que lo demas se arregla  "
"| una docente que ejercia como jurado de votacion en el municipio de rio de oro cesar fallecio de un paro cardiaco mientras cumplia con su deber en esta jornada electoral"
"mi mama acaba de ir a votar y encontro muchas boletas de macri rotas "
"con las herramientas necesarias para que se vaya macri el fmi y el aborto sea legal"
"cristina fernandez de kirchner candidata a vicepresidenta por el ya realizo su voto en santa cruz para los que alguna vez no pudimos votar este es un dia muy importante "
"con alegria y esperanza votamos con y mi  fran santoro "
"gran congestion en los puestos de votacion del barrio alfonso lopez y universidad francisco de paula santander votantes reportan demoras y fallas en el sistema biometrico"
"es increible que estemos en pleno siglo xxi y no aprendamos masbasta de fraude que gane el candidato que elija el pueblo dejen de arruinar todoopresidente"
"esperemos que sean buenas elecciones"
"a partir de las 17 la mejor cobertura de las elecciones esta enjunto a los periodistas de y un gran equipo de analistas invitados seguimos el minuto a minuto de la votacion el cierre de los comicios y los resultados "
"desde compartimos nuestro objetivo como proyecto civico y deseo especial para estas elecciones "
"vuelve la morocha
es la hora de argentina
rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region"
"ellos son los encargados de respetar y garantizar la democracia pero no
son unos soretes no hay con que darles"
"me alegra saber que lula paso otro dia presoahora falta uno menos para su inevitable libertad y vuelta a la presidencia de brasilfeliz cumpleaos lula"
"el gano en primera vuelta con una ventaja de 648180 votos mas del 1056% en relacion al segundo"
"para que tods estemos mejor y para que  este en el congreso "
"si quieren volver ganen bien minimanente igual de un partido politico corrupto no podes esperar menos de la gente que los apoya verguenza ajena "
"hoy me desperte llorando porque hace 9 aos se iba el volvi de votar llorando porque hoy llega y porque ella no nos abandono nunca
"
"quien es mas antidemocratico"
"formas de hacer fraudeno boletas de gomez centurion no me quedan pero te puedo ofrecer unas de aldo rico del ao 2003 que es lo mismo "
"para mi las deberian tener en cuenta
1 beneficiario de ayuda social no vota
2 preso no vota
3 extranjeros ni ciudadanos con menos de 20 aos de residencia no votan
4 antecedentes penales no votan
5 elecciones electronicas "
" buen domingo para tods
hoy empezamos a poner a lacon alberto cristina y el pueblo organizado "
"feliz domingo democratico por un mejor pais y un mejor "
" 180  180  180  180 1028 180 "
"esperos que esta vez no me queme en presidenciales lucha anticorrupcion y referendo nos ganaron los de siempre algun dia seremos nosotros quienes ponen mandatarios"
"se los juro que si gana ese seor deme les voy del pais mi corazon mi vida mi conciencia no podrian con ese golpe tan bajo "
"luli a full"
"por un verdadero cambio en nuestro querido pais lista 912 que la gente crea"
"listo mi deber y seguro de apoyar a personas que realmente hagan el cambio"
"que los politicos invoquen a dios en medio de una eleccion no se es muy rari podes tener tu religion pero esta instancia democratica lejos esta de ser religiosa "
"para que el llanto y pobreza de tanta gente se convierta en alegria y buena vida "
"compaero de formula del presidente ejercio su derecho al voto en la provincia de rio negro | "
"cual fue la dieta de los padres de estos entes para que les salieran tan pelotudos que idiotas son los k por dios"
"hoy la fuerza de chavez acompaa a nuestra querida cristina"
"completa y adentro lpm presidente gobernador intendente"
" gx3  gx3  gx3  gx3 1028 gx3  "
"ella con 89 me dijo quiero votar asi q alla fuimos y ahi esta feliz "
"que tan bajo tenes que caer para guardarte boletas de otros partidos en tu mochila "
"dicen que en la matanza faltan boletas"
"esta a la luz ely asi van a ganar por que macri no defiende a su pueblo no pone mano dura "
"si las personas no respetan a los militares y carabineros y los repudian e insultan es porque ellos mismos por su accionar se lo han ganado o mas bien a carecido de aquello"
"ese 27 de octubre fue lo mejor que le paso al pais gracias por ese regalo los demas lta"
"para cuando el monigote va a hacer algoque ganas tengo que pierda las "
"tristeza xq todo hubiese sido diferente con vos xq nos cambiaste la vida a muchos jamas te olvidaremos ahora nos va a volver a tocar levantar este bendito pais osperdidos"
"| ansioso macri pregunto en su mesa hay mas gente votando por "
"ya vote 
ni el mal menor ni el miedo
los hijos de dios elegimos siempre el bien mayor y sabemos que en el amor no hay temor
madre de lujan   somos tuyos hasta el finaclaro el bebito solo en la foti no en el sobre ja"
" mba  mba  mba  mba 1028 mba "
"ya esta calculado cuanto mas se demora el paso por el cuarto oscuro entre fotitos y selfies 
"
"no habia nadie en mi mesa pero vote loco ahora a planchar oreja "
"ahora solo nos queda por escuchar a fernandez que nestor en forma de pajarito le vino a decirle que iban a ganar las elecciones "
"lo kukas quieren mantener a capa y espada distritos en donde estan enquistados hace tiempo y tienen sus currosfvarelala matanzamorenojcpazezeizaetc
"
"hay que agradecer a todos los que estan votando en el exterior es increible dios los bendiga"
"trabajando para hacer la mejor cobertura de estas"
"ir a votar concientes de lo que costo ese derecho de lo que nos costo a las mujeres
ir a votar pensando siempre en el otro votar acompaando a quien gane votar desde la empatia la necesitad de un estado presente sonoro y hermano votar "
"hoy que los argentinos miramos hacia el futuro nos haria bien reflexionar en la filosofia de horacio pagani
hay que trabajar todos los dias con humildad creatividad y los pies bien apoyados en el piso
nota de "
"dan vergenza saben que no tienen chances de ganar a no ser que hagan fraude kks"
"con todo mi apoyo espero que enserio haya un cambio
"
"compran divisas en masa ante un posible triunfo kirchnerista"
1028
"encuesta alberto fernandez obtiene el magico 54% y efecto boomerang del | el cronista "
"el ultimo prensa libre gracias a"
"en la matanza no estaba gendarmeria y los k estan haciendo fraude a dos manos en la matanza el distrito mas grande de la provincia de bs as y donde se definen elecciones honestamente no se si es joda o que mierda es insolito "
"lo unico que pido hoy es que no ganen los fernandez porque el pais se va a la mierrda "
"vamos por una productiva y social soy dario mahecha el numero 53 en el tarjeton a la por el gracias muchas gracias por todo su apoyo "
"que dejavu tan arrecho que horrible volver a sentir esto y volver a pensar que sera de nuestro futuro que malo sentir esta tristeza y este pesimismo espero mas tarde hacer otro twitt y sentirme diferente"
"por el futuro viva la democracia oa "
"que desayuno un candidato donde voto el otro que van a almorzar si haran siesta o no asi los medios hasta las 9 de la noche "
"y con el a la patria grande se suman los vientos de cambio palabra apropiada por los que cuando no se enmascaran dicen cambiar futuro por pasado; ese anacronico neoliberalismo que cercena la vida mismaen nuestra lucha y canto de libertad "
"los macri-sis ya estan lloriqueando que hay fraude electoral cuando ni siquiera han terminado de votar
hay posibilidad de que pierdan en 1 vuelta y apuestan al boicot o el golpe
argentina echara a macri y la gente de chile los apoya
no mas neoliberalismo"
"suerte para el surel neoliberalismo y la derecha deben irse de america latina para nunca volver"
"no entiendo la gente q se emociona con los mayores q van a votar aunq no tengan la obligacion si este pais tb es resultado de sus malas elecciones "
"lo argentinos de todas la capitales del mundo quieren salvar al pais del peligro del chavismodesde kuwait india australia francia rusia nueva zelanda indonesia chile y mas paises salen a votara"
"poca gente en mi mesa las de+ colas largas
revise bien la boleta y sin problemas
lo mas lindo un seor muy mayor en silla de ruedas q fue a votar y salio con una enorme sonrisa
estas son inolvidables xra los qestamos defendiendo nuestra libertad y futuro "
"el nuevo nombre de la justicia social es la igualdad de oportunidades y el unico camino es la educacion "
"desde boca de urna esta ganando por el 518% si gana no habra ningun problema para obtener la ciudadania venezolana"
"todavia no termino la y los de juntos por el cambio ya estan llorando que pena esta gente que lleguen a esto nada mas que con el deseo de imponer su voluntad"
"nuestros votantes saben que la mitad de los argentinos la pasan mal hoy con alberto tenemos una posibilidad historica lograr la igualdad ahora todos la vamos a pasar como el culo viva nestor "
"_youcallingmyname "
"ya votaron los rodofansun saludo a mi fans club y a su presidentay viceque tengan una hermosa tarde"
"are you looking for professional video editor then you are at the right placecontact with me1028"
"super agil y tranquilas las en la ep n36 de "
"creceran 1000 flores
y millones de votos
y una patria justa y soberana
y neoliberalismo nunca mas"
"que no les vendan que hoy se elige entre dictadura y republica se elige entre si sos un humano que piensa en el bienestar colectivo o una bestia que te importa poco el projimo que esta peor que vos "
"las personas con discapacidad tiene derecho a tener un acompaante en su mesa de votacion"
"ya esta pasandoen la matanza hay colegios tomados por la mafia kmilitantes de todos cambiando votos asi gana cualquiera
hdrmp "
"salio votar temprano y salieron pastas todo antes de la13 ha crack"
"y todo se redujo a esto otra vez
estamos reeeee condenados "
"los sobres de mi mesa vinieron sin pegamento barbaro viejo
"
"en mi mesa faltaba un fiscal tendre q dudar"
"dice que la gente eligio la mientras tanto el y abrieron su kioskito politico para usufructuar del sistema que tanto denostan"
"retornando a desde mas postales de una jornada historica "
1028
"donde se festeja hoy"
"alberto fernandez dice se termino el 'ellos y el nosotros' tenemos que estar unidos26 segundos mas tarde dice que la opinion de marcos pea no le interesa y respecto al conteo de votos esperemos que por lo menos al final hagan algo bien"
"como en cada eleccion junto a votamos rodeados del cario y la esperanza de nuestros vecinos y vecinas de volver a tener una argentina justa e inclusiva para tods"
"ya cumpli ya vote solo quiero lo mejor para la argentina y que los politicos se acuerden de los jovenes y de los medios de comunicacion y los periodistas"
"cuatro aos esperando este dia
chetos y estado asunto separado
hoy"
"en escobarescuela ep n9 /es n9 fonavi
direccion ing marin e islas malvinas garinmesa 153boletas rotas "
"que ganas de ser mayor y votar a alberto man yo no pedi nacer despues "
"ya vote en caba lista completa adentro"
" 180  180  180  180 1028 180 "
"el conurbano sur es una joda k en este momento y gendarmeria ausente de verdad que esto ya da asco chicos avisen si nos toman de pelotudos y listo "
"en preciso momento en el cuarto oscuro tomaremos correcta decision pensando en los sin trabajo la educacion y salud decadente las industrias sin producir pymes cerradas las tarifas de servicios publicos necesitamos un gobierno q nos de futuro "
"segun el 44 % ya voto y yo no se que mierda hago que no voy jajaja"
"desde las 930 de la maana el intendente de la plata esta en todos los medios con la idea de fraude
julio asumi la derrota dignamente"
"increible la cantidad de gente colapso total entre 3 y 4 horas de demora santiago de chile "
"como va eso va ganando macri o argentina tambien se va a la mierda "
"en donde puedo denunciar que la lechona que me acaba de regalar un candidato esta daada "
"situacion en mi escuela
los fiscales de cambiemos verdes en fiscalizar los de todos estan porque los mandan ignoran la mitad del codigo electoral
los que saben todo y son consultados la izquierda
"
"tengan cuidado con las boletas "
"recordemos siempre que el gobierno en ejercicio defensor de la republica y la transparencia no garantizo que se audite el software de smarmatic responsable del escrutinio provisorio "
"andan diciendo que la gente tarda mucho adentro del cuarto oscuro porque esta cortando boleta y no se estan sacando muchas selfies con el voto de"
"cuatro horas de fila pero feliz con la satisfaccion del deber cumplido sin opcion de fraude alguno las autoridades daban las boletas y uno marcaba el candidato en "
"ya vote para poner a la argentina de piepor un pais mejor y mas justo para todos y todas "
"si no gana el que yo quiero es  y hablan de republica y el coso
son lo mas bajo que le paso a esta sociedad desde la vuelta a la democracia
negadores de la realidadporp/d vayan a leer estadisticas de nuestro sistema please vergenza"
"marcos galperin siguiendo los pasos de sus colegas fiscalizando para el proningun empresario nace rattazzi se convierten a fuerza de fugavoten y"
"los argentinos estamos unidos porque ya estamos casados de la corrupcion de estos negros de mierda "
"listo ahora me voy a la pileta"
"_youcallingmyname  "
"que poco se respetan las normas con veda electoral no estan permitidas las publicaciones promoviendo ni un lado ni el otro en ninguna cuenta abierta de twitter ni facebook por estar alcanzadas en el concepto internet de las restricciones de la camara electoral "
"ojala que sean las ultimas elecciones con este sistema boleta unica y electronica para 2021 "
"esperemos que la participacion sea importante "
"esta disponible gracias a"
"lo dijimos ayer quieren empiojar la eleccion hablando de fraude k no son buenos perdedores pero no les va a alcanzar la diferencia a favor de sera contundente"
"me insultan por informar q no hay boletas no importa del partido q seas todos tenemos derecho a elegir a quien votar y reclamar lo que corresponde"
"vergenza nacionalno ganan sin hacer fraude"
"desde las 18hs te esperamos en y con una cobertura especial de en estas dejanos tus mensajes usando que te leemos en vivo "
"| a esta hora se registra total normalidad en el municipio de el molino la guajira ni la temperatura ni las largas filas impiden el compromiso de los votantes a ejercer su derecho"
"si ves alguna irregularidad no dudes hace la denuncia eno al
0800 999 0237
o por whatsapp al
1124554444
defendamos nuestro voto"
" e8g  e8g  e8g  e8g 1028 e8g "
"todo esto y muchas otras notas investigaciones datos y debates los damos porque creemos en la democracia y sentimos la necesidad de luchar por una agenda feminista en las politicas publicas gracias por acompaarnos y compartir nuestro trabajo "
"son una mierda"
"te das cuenta q este es el pais q nos merecemos y queremos los honestos de bien mas amor a la patria no se consigue mientras unos se esfuerzan x ir a votar x un mejor futuro los del frente de todos ponen esos esfuerzos en hacer"
"estoy harto del peronismo patotero inculto antidemacratico tan vetusto y grasa que atrasa 100 aos
no quiero mas esta vieja politica en mi patria espero hoy se de vuelta"
"ya esta todo listo para hoy "
"que es peorel peronismo en el gobierno robando y generando atraso y pobrezao el peronismo en la oposicion poniendo palos en la rueda durante 4 aos y haciendo lo que sea sin escrupulos para volver al poder"
"boleta completa y adentroooo"
"la alegria de estar con mi familia peronista comiendo unas carnes asadas tomando vino y esperando los resultados vuelve la alegria vuelve el peronismo "
"|  asi que los de nuevo encuentro y los de $festa cortan la boleta local s y votan a votando a la derecha dellacras"
"si tenes algun indicio o caso de fraude es fundamental que hagas la denuncia correcta con datos precisos de colegio y numero de mesa no sirve denunciar sin datos y menos por redes socialessi hay fraude denuncialo aca "
"hoy en argentina se vota conoce a los jovenes que estan votando por primera vez en estas elecciones presidenciales con esta historia via "
1028
"basta de boicotear la voluntad popular
queremos votar en pazy fizcalicen las urnas que estan en esas escuelas"
"miles de personas que hicieron el cambio de domicilio en el exterior antes de cierre del padron no figuran para votar la junta electoral no se hace responsable "
"probably about politics mini-election recap today is argentina's general election to elect the president and the national congress"
"faltan boletas de varios partidos pero fernandez hay avise a la mesa buen gracias nose quien controla esta es la mesa "
"mi viejo de 95 aos afiliado peronista ya voto no se pierde una eleccion
hace muchos aos q se avivo y si bien no hizo el tramite de desafiliacion como si lo hice yo vota x el bien del pais y no x la mafia
sufrimos la situacion pero no queremos kukas"
"sos un delincuente "
"viva la patria
viva peron carajo"
"ojala sean las ultimas elecciones con este sistema boleta unica y electronica para 2021 "
"esto es muy pero muy importante"
"carajo "
"deus olha por nossa argentina que tanto amo
"
"boleta completa y adentrovamos a volver y vamos a ser mejores de lo que fuimos"
"que cancer la gente que se saca fotos en el cuarto oscuro dale imbecil vota rapido y sacate selfies en el bao lpm
"
"un 27/10/2010 senti mucha tristeza hoy 27/10/2019 me encuentra en plena crisis votando por un futuro mejor el verdadero maana es para todos"
"llueve sale el sol se nubla vuelve a llover esta vez con soles un dia bien bipolar lo llamare cristina
"
"y esta nochecon la alegria de votar junto a mi hijo"
"que pasa que nos roban las boletas estan nervioso"
"viva la democracia
viva la gente honesta"
"si ustedes los jovenes no asumen la direccion de su propio pais nadie va a venir a salvarlo nadie
"
"gracias por ser coherentes con lo que pasa en las calles'hgginis"
"ya vote viva la patria carajo 
"
"se respiran aires de izquierda en nuestra america    la espada de bolivar hoy mas activa y vibrantepueblos cansados del fracasado modelo neoliberal se levantan y reivindican vamos "
"el candidato presidencial por el frente nos juan jose gomez centurion emitio su voto en el colegio general jose de san martin de san isidro centurion manifesto que espera que la difusion de los datos sea normal "
"cuanta farafa"
"manuela bonis concejala de el dia de hoy abre una nueva oportunidad para el pueblo argentino es momento de poner por delante lo que nos une y seguir construyendo una realidad mas justa para todos con trabajo salud y educacion "
"ahora mismo hay elecciones en argentina colombin y uruguay "
"y no lo van a poder parar con operetas"
"boleta completa y adentro "
"literalmente es asi en mi colegio cada hora se arma una guerra en alguna mesa la mayoria de las veces por tema de dni incorrectos
las peores elecciones de mi vida
"
"desejo ao povo argentino que escolham o macriapesar dele ser um suposto liberal que so fez pequenas reformas contra o estadoe o unico que a entender um pouco de economia e possa fazer reformasja o outro num entende nada e fazera um colapso economico "
"no se olviden jajaja"
" j7h  j7h  j7h  j7h 1028 j7h "
"para fortalecer una izquierda de las y los trabajadores en todo el pais "
"the latest didisin diversiathanks to"
"se ha registrado una alta participacion en las  el 44% del padron electoral ya habia votado sobre las 1400 hora local segun los datos de la  aun quedan cuatro horas para el cierre de urnas  "
"ahora mismo hay elecciones en argentina colombia y uruguay "
"hermanos de argentina y uruguay tenga de ejemplo lo que esta pasando en venezuela elijan correctamente su proximo gobernante viva la democracia viva la libertad "
"esto eran esto son esto quiere volver
-mientras yo este aca este es mi programafascista asqueroso mentiroso e hijo de puta"
"1424 pm volviendo a capital despues de haber votado con el corazon en mi querida olavarria ya estoy llorando de alegria porque se terminan 4 aos de sufrimiento y de emocion porque no hay nada mas lindo que la democracia "
" z86  z86  z86  z86 1028 z86  "
"escalofriante
primicia de lami coronel ya lo mateejecucion extrajudicial por miembros del develada oor la y negada previamente por el titular del"
"queremos saber que dice de estas que fue el que primero la pego en las paso"
"en compaia de mi querida madre ejercimos el derecho al voto invito a los santandereanos para que acudan a las urnas temprano "
"parece que decidieron devolver algo de lo que robaron como inversion para volver a robar son los de siempre"
"arrancaron los marchistas con el verso de que hay fraude de que ponen presidentes de mesa por la fuerza yo quiero saber si el comando electoral lo maneje el ministerio del interior de la nacion como la oposicion van a imponer presidente dejense de joder "
"super domingo seores"
"vale por un futuro con soberania politica independencia economica justicia social trabajo ampliacion de derechos para tods"
"y bueno ya vote no vote por fanatismo sino por lo que considero correcto como todo nada es perfecto pero al menos yo voy a dormir tranquilo sabiendo que vote con conciencia"
"estamos en una enorme crisis y todos tenemos que tener una gran responsabilidad"
"siempre con lo mismo los de derecha e izquierda con su voten bien no se aburren loco
"
" |el del candidato gomez centurion denuncio que se registraron impedimentos de votar a oficiales de las fuerzas armadas y seguridad que custodian los comicios esto se debe a irregularidades en los padrones especiales enviados por el gobierno "
" nz5  nz5  nz5  nz5 1028 nz5 "
"las dos fotos que puse de las largas colas para votar son de londres y madrid impresionantea"
"voten bien quien mierda te crees que sos para decirle a los demas como votar cada uno va a votar segun la situacion en la que se encuentre y como le salga de las pelotas"
"feliz doming para la juventud "
"los dos unicos candidatos a la alcaldia en el rosario nario fueron enviados a la carcel ambos por delitos electorales y siguen en contienda electoral this is colombia"
" insolito | el joker de gerli se hizo presente en las y fue cazado in fraganti saliendo del cuarto oscuro para emitir su voto esta tarde cerca del mediodia telefono joaquin phoenix 
"
"vamos que felicidad    "
"| como reflejaron los candidatos su voto en las redes socialesla jornada electoral de este domingo 27 de octubre tuvo su correlato en el mundo digital desde temprano "
" voto montenegro lo importante es lo que pase a partir de maana en la ciudad "
"perdon q me distraje un rato de las pero lo veo a llorar de emocion y yo "
"cristina vota con faja de seguridad rota bamos vien"
"no veo a la horda rugby viniendo a fiscalizar a liceo se ve que no les da la nasta"
"que felicidad votar de nuevo y votar con convicciones sin odio"
"masiva concurrencia de argentinos a votar en el exterior largas filas en londres"
"sin dudas vamos a tener el mejor gobernador nos lo merecemos"
"hoy espero que macri logre ir a segunda vuelta en argentinano soporto la idea del regreso del kirchnerismo"
" la lilian activa seores ya ustedes saben lo que sucedera"
" insolito | el joker de gerli se hizo presente en las y fue cazado in fraganti saliendo del cuarto oscuro antes de emitir su voto esta tarde telefono joaquin phoenix 
"
"vivo en quito ecuador hace un ao primera experiencia y gran emocion de votar en la embajada sorprendida por la gran asistencia llevamos media hora de espera y feliz "
"| desde su tierra natal campoalegre luis enrique dussan candidato a la gobernacion del huila extendio la invitacion a todos los huilenses para que ejerzan su derecho al voto "
"tremendo aparentemente en se presento a votar elvia "
"ya tengo mi libreta de enrolamiento lista"
"voto lo importante es que hoy ganamos todos "
"es normal que gente que no sabe como meter el sobre en la urna se venga a hacer la especialista en elecciones y a hablar de fraude "
"ex presidentes que se volvieron senadores alan garcia peru alvaro uribe colombia augusto pinochet chile cristina kirchner argentina horacio cartes paraguay pepe mujica uruguay silvio berlusconi italiay cristina quiere ser vp "
"lo tuyo es la politica 4 aos con los medios y jueces en contra armaste el y hoy volves gracias por sacarnos a estos chetos vendepatria de encima  "
"miedo de que gane albertitere "
"re divertido leer las redes sociales antes de ir a votar un par de fakes y creen que vamos a cambiar el voto otro/as hablan de fraude denuncien donde corresponde si es cierto ya estoy listo para ir  "
"re que el cuarto oscuro estaba iluminado y lleno de esperanza "
"asi de claro
en laspor quien tu votarias"
"no pueden ser mas obvios disimulen un poco muchachos ya sabemos que se vendieron por muchos $$$$$ inservibles k"
" n3e    n3e    n3e    n3e   1028 n3e  "
"las grandes oportunidades para ayudar a los demas rara vez vienen pero las pequeas nos rodean todos los dias sally kochmodelophcolombia"
"en se elegiranpresidente y vicepresidente con un mandato de 4 aos
autoridades locales en buenos aires y 3 provincias mas
130 diputados nacionales
un tercio de la camara de senadores 24 bancas con un mandato de 6 aos"
"la verdad es que no tengo ganas de meterme en cuestiones politicas pero esto es lo mas verdadero que escuche en mucho tiempo"
"en los viejos tiempos en los nuevos siempre juntas en cada patriada fiscaliza "
"the last leaf by o henry how an artist saves life of a young girl by creating his masterpiece_sc"
" j7h  j7h  j7h  j7h 1028 j7h "
"todavia tenes pegada la almohada fatiga te vas siendo el peor presidente de la historia burro "
"junto a los legisladores y representantes comuneros mas de 2500000 de porteos podran votar los proximos jefe y vicejefe de gobierno para el mandato 2019-2023"
"que se vota en las elecciones generales de 2019 es importante que tengas en cuenta esta informacion antes de ir a votar este domingo; difundila"
"loco bonse puede discutir de politica por chat
invitarme a tu pileta y lo charlamos como adultos "
"quien es la esposa de kicillof doctora en letras y cinturon negro de taekwondo | "
"| victorino cuadrado de 92 aos votando otra vez las notas cobertura e informacion en vivo por tv facebook y youtube desde las 1745hs por"
terrible
"con mucha alegria fui a votar los argentinos tenemos la gran oportunidad de elegir nuestras autoridades en democracia que este domingo sea una fiesta de la democracia "
"holahace 4 aos que estoy esperando verle la cara a los de tn el dia de hoy y me venis a cortar la luz la necesito ya"
"asi ejercieron su derecho al voto los candidatos a laen esta"
"pueblo bello vota asi  "
"loco no se puede discutir de politica por chat
invitarme a tu pileta y lo charlamos como adultos "
"y yo no voto de nuevo por estar a mas de 500km acabo que ni queria"
"sigan sigan la paliza que les estamos dando es increible ustedes sigan haciendo denuncias aca que la gente los esta echando a patadas nos los aguanta mas "
"citen con un artista o grupo y les digostan
cancion favorita
album favoritomv favorito
hace cuanto stanneo
los vi en vivo
lane o bias_is_coming"
"no queres venir a mi cuarto oscuro "
"la democracia es la mejor herramienta de participacion ciudadana que tenemos para hacernos escuchar cuidemosla"
"esta utilizando sus super poderes como con la botella para ver cuantas boletas hay del dentro de la urna "
"van a ganar por afano muy literalmente "
"esta descerebrada oligarca habla de corrupcionpreguntale a tu papito como se apropiaron de papel prensa con la dictadura mas sangrienta de la historiay como evade impuestosesta noche relajate y goza como nunca pudiste con loperfido"
"la puta madre estoy nerviosa y ni siquiera tengo que ir a votar pero bro que nervios la primera vez "
"el voto del joker en lanus es lo mejor del dia "
"estupida fila para votar en la estupida escuela donde son autoridades de mesa la estupida selma y la estupida patty"
"el socialismo es la filosofia del fracaso el credo a la ignorancia y la predica a la envidia; su virtud inherente es la distribucion igualitaria de la miseria
winston churchill"
"votaron mi abuela de 95 aos y mi sobrina de 16 espero que el resultado sea lo mejor para el pais argentina en paz por favor "
"cayeron mas de mil personas en esa boludez mira si no van a caer en las mentiras de macri
boludo se llamacarlos se van hoyperejil"
"cuanta razon la realidad basta para darte razones de sobra alcanza con abrir los ojos "
"continua lleno de fiscales infiltradoscomomauricio t rajasalberto t garchoy marquitos c lastoma"
"vuelve la morocha
es la hora de argentina
rafael ramirezhoy son las elecciones en argentina momentos estelares para marcar una corriente de renovacion de la esperanza en nuestra region"
"1415hs  ya voto 44% del padron nacional 3 puntos mas que en las paso a la misma horainfo oficial"
"en la zona costera pasadas las 13 voto en las instituciones educativas de rincon entre el 40 y 50 %"
"que lindo es saber que estas en el lado correcto de la vereda "
"que lindo es votar "
"el peronismo es una asociacion ilicita lo podemos ver con los todos juntitos para ganar estasperon fue el cancer que se perpetua hasta hoy entre ladrones populistas y asesinos o un inutil algo mas honesto"
"listo votamos
a la de dios parce"
"esto es lo que me hace feliz"
"ojala vuelva a gana mauricio macri"
"compaeros en la escuela que fiscalizamos vota magnetto no lo dejamos votaaaaar el hdp vino con un ejemplar viejo se la mandamos a guardar en honor a y"
"que liiiiinda noticiaen el dia de lasbienvenidos "
"seores por mas divertido que parezca no es legal votar con la cara tapada es un pelotudo el que voto del guazon"
"que loco porque maana me despierto y me entero que nos vamos a la re mierda salga ff o macri pero igual todos los nervios "
"el mejor equipo de los 50 aos contrato a los mejores actores de teatro del mundo para fiscalizar el teatro que estan haciendo en la matanza con tal de no permitir a la gente que vote en paz no tiene nombre ni vergenza"
"son mala gente se disfrazan de democraticos siendo los autoritarios descendientes de lis golpistas y entreguistas esta ve no les va a salir bien
"
"todos tenemos esperanzas en este nuevo tiempo que se avecina "
"estas son las reglas para quienes son autoridades de mesa si ves irregularidades denuncia"
"boleta completa y adentro"
"hemos notado faltantes de nuestras boletas en varias mesas por escuelas como asi tmb en el bolsin de contingencias que trae el correo a alguien le molesta la presencia del dijo candidata a int en pilar tras votar en delviso "
"q loco un pibe fue disfrazado del guason para votar "
"la campaa nacional por abel aborto seguro legal y gratuito acompaa el sufragio 2019desde la junta electoral se informo que ante cualquier irregularidad deben comunicarse al 0800 999 7237 y "
"gracias argentina "
"hoy marcos va a entender la fuerza del voto popularchau minoria"
"si gana el perdemos la democracia para siempre"
"los votos estan entrando las urnas se van llenando con votos de esperanza estos y "
"tenes sentimientos de superioridad economica ante desconocidos "
"felicitaciones esme por tu compromiso con la democracia  la democracia es la mejor herramienta de participacion ciudadana que tenemos para hacernos escuchar cuidemosla "
"si gana un partido es fraude si gana el otro partido tambien es fraude
apostamos
"
"that feeling when votas por primera segunda sin contar las paso vez y tu mama te hace pasar vergenza y la presidenta y fiscales de mesa te aplauden porque ya te conocen y salis del colegio colorada "
"que mierda acaban de mostrar en tn fernandez 50 macri 29 whatsssss "
"la marcha del y perdemos porson chorros ladrones gente mediocre hay que jugar su juego si jugas limpio perdes "
"cuando se observa la cantidad de argentinos que votan en el exterior asombra muchos se fueron con la crisis del 2001 y una gran cantidad se esta yendo perdieron la fe en el pais y se dieron cuenta de que este pais puede que pasen decadas pero no mejora "
"| asi se pronuncio desde el municipio de garzon el candidato a la gobernacion del huila carlos ramiro chavarro luego de ejercer su derecho al voto "
"vote por
a menos de 4 horas hagamos un muestreo les parecesiendo imparcial orden a-z"
"segun boca de urna el hoyo de macri y vidal quedaria del tamao de este agujero negro
con un poco de lubricante"
"te falto plata en tu bolsillo si es verdad tambien falto plata en el mio y en el de muchos otros argentinos pero vos crees realmente que la culpa fue de macri
yo pienso que todo los que no falto esta registrado en estos cuadernos"
"siniestros esa es la palabra miedo dan
"
"si dejaron votar a un joker como saben su verdadera identidad y si desp aparece disfrazado de floricienta con otro dni mal el presidente de mesa"
"esto es argentina
@ argentina suerte hoy no te convertis en heroeaprecien el comentario de mi vieja atras "
"hoy al sobre nada mas que la lista gente a votar se lleva el mate la credencial y la memoria siempre la memoria voten bien"
"high quality photo editing service please write here your comment
portfolio"
"alegria el gato  sabe algo que nosotros no sabemos "
"inconcebible una persona disfrazada del guason con toda la cara pintada voto sin problemano se puede seores "
"en lanus vota un pelotudo vestido del guason con cara pintada igual que el personaje los fiscales lo saludaban y se reian como mierda constataron la identidadmientras tanto lapegue te spoilea toda la pelicula contando porque se rie el personaje

"
"| faltante boletas apocrifas y una fake news las denuncias de la eleccionjose luis espereclamo por tucuman desde el espacio de lavagna hicieron presentacion judicial y la junta electoral realizo una importante aclaracion "
"me alistare para ir a votar pues recuerde que el que vota tiene a medio dia libre"
"con lo que valen esas uas le podemos dar de morfar a muchos nenes hambrientos "
"asi sera como deber y derecho de bogotanos a votar "
"los sobres boletas y urnas son hoy en instagram lo que las fotos de platos de comidas los otros 364 dias del ao "
"faltan menos de 4hs para que finalice la votacion recorda llevar tu numero de orden para facilitar el trabajo de los fiscales y agilizar las colas lo podes consultar en"
"asi es jorge un gran dia peronista"
"| la candidata a senadora del frente de todos votando hoy en las las notas cobertura e informacion en vivo por tv facebook y youtube desde las 1745hs por"
"play lucky winners and win real money"
"soy fiscal todo el mundo preguntando porq la urna esta rota y fajada al costado consecuencias de las de los macristas "
"se cae el plantio vamos"
" jxf  jxf  jxf  jxf 1028 jxf "
"que alguien me de un palazo en la cabeza para desmayarme y q me despierten a las 12 de la nocheno puedo mas con la ansiedad "
"desde luego que viviendo en el exterior tenemos la mente mas abierta y somos mas objetivos y conscientes de la situacion que muchos argentinos que viven en el pais y te guste o no tenemos el derecho "
"error miauricio la vision es una sola un pais roto por tu pesimo gobierno
la diferencia esta en que como opositor tenes a alguien que si quiere hacer algo para el bien del pueblo alguien q piensa en beneficio de quienes hoy necesitan una esperanza"
"hola compaeres todos le mandaron el telegrama de despido al gato y a su runfla de traidores a la patria
festejen por la noche tranquilos que la noche es largaaaa
"
"la matanza es peronista seria una caso inedito de supuesto fraude en un lugar donde al peronismo le sobran votos cierren el ortx macristas nefastos"
"por la libertad por los jovenes "
"que poronga es la matanza lugar de mierda ojala se mueran ahogados"
"muchas denuncias de gente que no esta pudiendo votar porque en el padron les figura ejemplar mas nuevo del dni que tienen a pesar de que ya votaron antes con ese e incluso pudieron hacerlo en las paso"
" festejos en el frente de todos con los primeros boca de urna via "
"amo mi pais por estas cosas  "
"| 31% de los electores en ya ejercieron su derecho al voto "
"| 31% de los electores en ya ejercieron su derecho al voto "
"| 31% de los electores en ya ejercieron su derecho al voto "
"| 31% de los electores en ya ejercieron su derecho al voto "
"| 31% de los electores en ya ejercieron su derecho al voto "
"| 31% de los electores en ya ejercieron su derecho al voto "
"| 31% de los electores en ya ejercieron su derecho al voto "
"| 31% de los electores en ya ejercieron su derecho al voto "
"si es necesario publicar gritar y contar que ya votamos tenemos que estar contentos y orgullosos de poder hacerlo y decirlo "
1028
" zd0  zd0  zd0  zd0 1028 zd0  "
"ya puse el voto en mi provincia hoy se renueva la esperanza de un pais mas justo y solidario
por menos desigualdad y mas inclusion vamos a lograrlo todes los argentinos con la conduccion de y"
"este pais es lo mejor que te puede pasar en la vida "
"parece que el fiscal carlos c vanhoy pudo votar normalmente en la matanza
que pais hermoso "
"en moron eran muchas las personas mayores que vi este seor estaba en mi mesa"
"por favor denuncien queremos elecciones limpias"
"hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es "
"hoy es un dia historico no volvamos al pasado  "
"ya estoy llorando malditos sentimientos peronistas"
"un dia como hoy te fuiste hoy te quiero ver volver gracias nestor "
"bienvenida cordobesa aca la vas a pasar lindo "
"la escucharon a rompiendo la veda en c5n recien impresentable "
" vejo a hora de ouvir o discurso dos vencedores grande dia abraos hermanos orgulho da coragem de vocs"
"votando en familia que lo que sea sea lo mejor para todos"
"para tod un momento muy de se vivio durante esta jornada en la escuela 8 de gerli "
"preparense para una tarde/noche intensavota en"
"jaja mori de la risa "
"boca de urna realizada por isotomias para la redaccion de ambito financiero macri 398% fernandez 423% lavagna 56% otros/nulo/blanco 123%"
" k65  k65  k65  k65 1028 k65 "
" e9m  e9m  e9m  e9m 1028 e9m "
"finalmente llego el dia un fuerte abrazo a los compaerxs que no claudicaron en la lucha por la construccion de un pais mas justo "
"mk lit me siento en un fucking pueblosegundo ao que me toca como jurada y en donde estoy no hay ni abanicos ni aire hey lo minimo que deberia hacer el estado es brindarnos confo
-el almuerzo
-hidratacion"
"que uribe se pronuncie denunciando compra de votos se equipara a que un alcoholico te diga que no tomes"
"che a los muchachos de se les escapo un resultado con el 86% de las mesas escrutadas medio raro no"
"ni dignidad le queda a los globertos caso unico en la historia donde el fraude lo haria la oposicion
hay que estar atentos porque son capaces de cualquiera incluso de no entregar el poder"
"denuncia por telefono 011 4314-2908"
"denunciar partido 3 de febrero fiscal escondiendo boletas justos por el cambio "
"votando en familia que lo que sea sea lo mejor para todos
"
"nunca se esperaron q estemos tan armados x favor difundan xq el no nos va a arruinar el derecho civico"
"voto en pto madero tenemos q tomar esto como una jornada historica e iniciar el tiempo q viene con tranquilidad
se termino el nosotros y ellos estamos en una enorme crisis y todos tenemos q tener responsabilidad sobre lo q viene"
"buaaaaa ya estan llorando los trolls de pea mal perdedores hasta en eso no sirven agarren la pala y el balde para reconstruir la destruccion que hicieron game over"
"probablemente una de las elecciones mas importante de mi vidano volver atras "
"mucho cuidado con la fecha de la boleta"
"yendo a votar despues de una larga noche movida"
"_youcallingmyname  "
"pablo me parece genial la subida del salario minimo pero habra subida al personal sanitario porque poner un cafe y equivocarte no pasa nada calzando 1200 y en sanidad hay mas responsabilidad y el sueldo no difiere mucho mas "
"hay alrededor de 385000 argentinos viviendo en el exterior que estan habilitados para votar en 
los argentinos que residen en el exterior votan a traves de una boleta unica y solo pueden elegir cargos nacionales "
"literalmente tn se confundio y puso como van las votaciones+ 50% fernandez ya nos vi"
"la presidenta de mesa le pidio respeto para todos lospresentes y un seor de 85 aos le dijo que no tenia idea de la vida si lo aplaudimos todxs emocionados"
"es pea da pena es malo hasta el ultimo minuto 
no los odio simplemente me repugnan seres nauseabundos vomitivos
por suerte"
"estoy muy conforme con la campaa que llevamos adelante y ahora solo resta esperar cual es la decision de vecino "
"asi voto el jefe de gobierno de la ciudad autonoma de buenos aires horacio rodriguez larreta"
"y markitos 92 aos tmb que orgullo que emocion ojala gane el que votaste vos  "
"con el deber de ciudadano cumplido paso a dedicarme a las tareas profesionales"
"es el bien o el mal y ya sabemos que clase de gente prefiere el mal narcos corrupcion y mentiras no hay excusas
"
"jaja acepten la derrota macristas jajaj se ponen a romper boletas y hacer falsas denuncias jaja ya no saben que hacer por que y lo peor de todo es que no le dan los votos y jajajaja"
1028
"que generosos estuvieron en repartir papel higienico para cuando seamos argenzuela"
"t5n hace unos minutos se les escapo el graf son un desastre"
"lo mejor de mendoza a la nacion"
"me lo acaba de enviar mi hija que esta en lima peru nunca se vio tanta concurrencia en la embajada argentina ante un acto eleccionario"
"aca en esperando votarlarga fila fuera del consulado en santiago"
"   muy ilusionada con las elecciones enyespero despertar maana con muy buenas noticias  vamos america"
"gracias su ingenio me dio carcajadas"
"hasta e colectivo te lo dice
hermoso dia peronista"
"increible en recien pasaron resultados de la eleccion creo que se equivocaron porque lo sacaron enseguida alcance a ver que ff un 50% y un poco mas y macri 40 y pico pero no alcance a ver no esta prohibido "
"y no lo van a poder parar con operetas berreta del gobierno "
"cuando te toca una presidenta de mesa ineficiente y tus hijos se cansan de esperar  "
"en mi mesa para votar hay un monton de gentenota mental venir mas temprano la proxima vez porque como siempre los fiscales son mas lentos que el internet de mi casa "
"todes cantando victoria
todes jeteando que fue una fiestapa que mierda votamos entoncesestos putes construyen la victoria desde el relato"
"que ansiedad mi dios hoy se juegan los sueos e ilusiones de muchas familias argentinas"
"la gestacion d 1nuevo sistema dirigido desde las comunas soberanas idea q se origino en en 1871 es el motivo d la guerra a esta inversion patriarcal busca generar miedos y perpetuar el neoliberalismo mundial"
"vergenza que no expliquen porque aparecieron estos porcentajes faltando 4 hs para el cierre de la votacion son impresentables"
"buena idea venir a votar a esta hora solamente dos personas adelante "
"para que nunca mas falten boletas de ningun candidati hay que implementar "
"algun mutual que no sea de argentina que me de lugar en su casita por si llega a ganar fernandez "
"bien la gente de tn mandando esta placa subliminal
ojala los k les saque todo ya van a llorar los salames estos"
"tn en plena veda dando resultados de elecciones anteriores que se hace con esto"
"mucha gente votando a quienes ya habia botado"
"falta menos44% del padron nacional ya voto  "
"candidato a la alcaldia de fresno tolima fue victima de un montaje de sus opositores quienes difundieron una falsa noticia sobre su captura por venta de votos"
"maana post elecciones bienvenida realidad
gane quien gane"
"
1028esporte espetacular "
1028
"no pasaran a la historia aquellos que especulen sino los que mas se la jueguen"
"a la 1pm habria participado el 34% en recuerden el record historico es 84% voto es obligatorio 1er computo oficial es con 10% de la transmision al momento son exit poll 51-34% es coincidente con promedio de las encuestas de intencion"
"invito a todos los que votan al frente de todos a que una vez se sumen a fiscalizar para el partido que sea asi ven con sus propios ojos la esencia de lo que son"
" jxf  jxf  jxf  jxf 1028 jxf "
"propongo la disolucion total del partido de la matanza o la independizacion de los barrios normales como lomas del mirador san justo ramos mejia villa luzuriaga etc y asi separar a los simios de la gente normal
"
"viva la democracia no bola de idiotas hay que incitar a escrachsrlos por hacer el bandalismo antidemocratico que hicieron de hurtar y romper papeletas que permiten a la gente hacer su propia eleccion"
"tipos de personas en las elecciones los fastidiosos los orgullosos los que no les importa nada los decididos los indecisos y los pelotudos que se sacan fotos en el cuarto oscuro"
"llegan aires nuevos a la ciudad"
"us special forces knock knockbaghdadi whos thereus special forces allabaghdadi alla whous special forces alla who akbar you must thank the kurds"
"che faltaba el papel de lavagna un bajon no hacen bien su laburo "
"elecciones generales 2019y cumpli con mi deber como ciudadana porque creo en la honestidad la solidaridad y el respeto y apuesto a servir a mi pueblo"
"el fanatismo politico que ciega a la sociedad increible
"
"seria bueno poder saber por que esta gente tiene mi numero de telefono y me envia publicidad politica cuando no he autorizado recibirla"
"deber cumplido trabajando y eligiendo en democracia ganamos todos"
"maradona mas k que nunca donde vota por"
"q a mi vida la maneje el mejor "
"upps se les chispoteo a en vivo hace unos minutos "
"en la escuela que fiscalizamos vota magnetto no lo dejamos votaaaaar el hdp vino con un ejemplar viejo se la mandamos a guardar escuela de libertad 1257 comuna 1 el fiscal se llama pedro de la campora"
"que clase de opereta es esta dan vergenza de donde sacan los numeros"
"ya sabe como votar por jairo soler al concejo dees muy facil en este video tutorial le explicamos como hacerlo numero 34"
"no podran detener la primavera de votos de todosse van con el "
" la felicidad de poder elegir de poder votar de poder decidir y de poder disfrutar de esta jornada en familia con amigos de la diversidad de opiniones de criterios de eleccionesla felicidad de vivir en democracia "
"disimulan cada ves mas parecido a c5n increiblemiren la hora y al guazon no es vieja es de hoy"
"hoy desde las 15 hs no te pierdas la cobertura especial de las -moviles en todo el pais-entrevistas-analisisseguila en  "
"mmm muchas dudas en villa crespo"
"un plan macabro la seora cristina vicepresidente cuanto ira a durar el presidente ante que la seora lo mande a matar "
"recien una persona al parecer estaba haciendo campaa fuera de la escuela la policia se lo estaba por llevar detenido y se quiso escapar en un monopatin "
"por culpa de un fiscal carlos c vanhoy nos acusan de fraude jajafalta poco para volver a tener paz y alegria k"
"ojo se pusieron de acuerdo en romper boletas las boletas rotas aunque le falte una muesquita son votos invalidos "
"hola gente besha alguien sabe boca de urna real me la pasan por dm "
"1 hora de cola para votar espero que haya valido la pena "
"primero mesa 34 ahora en me toco la 30 entre mas vieja menor el numero de mesa sin embargo la poca cantidad de jovenes que votan no cambia que tristeza  nunca me ha tocado hacer fila para votar y este ao no fue la excepcion con listado de cc poco subrayado"
"ya fue todo bienvenida venezuela este pais esta herido de muerte y los vagos y vividores del estado vuelven por lo poco que dejaron mueranse todos kirchneristas de mierda "
"
1028esporte espetacular "
"una vergenza recien pusieron un zocalo fernandez 50% macri 29% bochornoso ojala venga una ley de medios y los haga mierda hdp"
"pensar en la gente que dejo la vida para lograr esta democracia y este pelotudo va a votar vestido del guason y lo filman un circo argentina debes ser el unico pais donde se permite esto lamentable"
1028
"a esa deberian impugnarle el voto y ponerle las esposas para ahorrar tiempo lo que estan haciendo en la matanza es inaceptable y ella es la principal responsable "
"[ahora] ya realizo una denuncia para que se esclarezcan los hechos acaecidos de caracter grave dado a que atentan contra la seguridad publica en referencia a las amenazas de bomba en las escuelas del oeste de  "
"la postura corporal los condena la mierda k deberia ser eliminada por el bien de la humanidad"
"volverems y seremos mejores"
"el bromas votando jajaja que genio"
"hoy mas que nunca 
para defender a en el 
que lindo tener la posibilidad de ser libre y elegir la mejor virtud de vivir en "
"sos tan ridiculo gasulla q ni siquiera viste el spot del propio oficialismo donde explica q justamente se puede transportar la urna hasta donde este el votante discapacitado
informate queridooo"
"voten por la libertad y la democracia de su pais no permitan que el socialismo miserable se apodere de su patria"
"con mi voto deposito la esperanza las ganas el compromiso y la confianza de siempre mis sueos y el de todos los cordobeses porque los van a defender lo que es de cordoba en el congreso"
"boluda totale idiotas como vos seguiran existiendo pero sin la proteccion de los medios mafiosos o sea polvora mojada
a cuarteles de invierno ad infinitum"
"este domingo pensa en una argentina inclusiva y mejor para todsyo"
"haganlo bien lpm"
""
"que hermoso es llegar al puesto de votacion y que halla una gran participacion "
"que linda es la democracia  "
"una quiso darme el sobre metelo vos en la urna seora ni q fuera tu primera eleccion "
"transitando el nuevo tramo habilitado de la ruta 11
aunque el asfalto no se come es igual de necesario
realidad mata relato;gracias"
" vamos por un pais mejor y justo "
"la vaina es sencilla; si mi abuela una dulce y tierna anciana de 101 aos sale a ejercer su voto usted no tiene excusa para no hacerlo"
"estaba muy contento en medellin pero mi derecho al voto me obligo a suspender mi estancia allique ganen los mejores para la ciudadrecordar que la votacion para el nombre del exoplaneta colombiano sigue abierta"
"re linda mi votacion rapidisima y buena onda los chicos de la mesa "
"
esta maana en la rural en palermo voto el candidato a presidente por frente despertar jose luis espert
la gente ha comprado la grieta
estoy muy contento de haber llegado hasta aca fue mucho esfuerzo hicimos un buen papel en los debates "
"el alivio y el reposo vendran cuando gobierne el seor jesucristocetro de justicia es el cetro de tu reino has amado la justicia y aborrecido la maldadsalmo 45"
"haganlo bien abran esos benditos ojos "
"tuve el gusto de votar con mi mama mi hermana y mi querida esposa salir en familia a cumplir nuestro compromiso ciudadano es una hermosa manera de hacer a nuestro "
"de nota demasiado el miedo al "
"a las 1431 puso resultados de las elecciones al aire violando claramente la  "
"asi fue nuestra entrevista el pasado 25 de octubre con en el programa compromisos serios y propuestas solidas para mejorar la en "
"hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es "
"es un dia peronista esa es la alegria "
"a las 18 en esta casa empieza a sonar lady gaga jefa espiritual del movimiento "
"buenos dias gente para todos dia crucial para nuestro pais y su futuro muchisima gente para votar en consulado argentino en chile voten bien"
"en lomas de zamora los encargados de la mesa se equivocaron y devolvieron mal el dni la persona se fue con el equivocado y dejo a otro sin votar "
"en la matanza mas de 1 hora esperando para votar que pasa"
"digame kumpa
uds sin fraude no ganan ni en una reunion de consorcio donde son dueos de todos los departamentos"
"estoy muy ansiosa "
"che ya se que estamos todes re preocupades por las elecciones pero sabes que mas tenes que votar para que venga loona al pais si cor"
"raro coincidir con cronica ya voto por mas pobreza y postergacion voto por si misma decia el graf"
"ya hay denuncias por faltas de papeletas del si a la reforma
el pichaje las esta robando de los circuitosdonde esta la democracia en este paisesta votacion esta manchada por la corrupcion"
"asi fue nuestra entrevista el pasado 25 de octubre con en el programa compromisos serios y propuestas solidas para mejorar la en "
"este es el balance de las hasta el momento mi querida colombia  da es pena "
"tan truchos como siempre tan pateticos
"
"gran apoyo y participacion del tino asprilla en la campaa"
"paso a recordarles que las dos vias para ganar en primera vuelta son
1 que la formula que resulte primera gane por mas de 10 puntos
2 que la formula que gane lo haga con un porcentaje superior al 45 % por mas que no tenga 10 puntos de ventaja"
" 3nd  3nd  3nd  3nd 1028 3nd "
"investigaron esto si es real"
"si en la matanza arrasa el lo mas probable es que la amenaza de bomba haya sido de otro partido no tiene sentido tenes cara de pelotudo escribis pelotudeces no te ofendas si te llaman pelotudo"
"sin mas "
"que lindo es ver a tu hijo votar y sabes que lo hace por"
"vota la paloma quien sale de cuarto oscuro nos dice creo que hay una paloma dentro "
"fiesta de la democracia  me parece q la palabra 'democracia quedo en eso una hermosa palabra pero nefasta en los hechos se la usa como muletilla pero no x lo q representa sino para politicos corruptos les gusta nombrarla al pueblo x votos master"
"un poquito de fobal para matizar la espera para otro alto polvo viene bien "
"super ansioso pelos resultados das twitter venha ca que hoje eu vou lhe usar "
"me siento orgullosa de mi hija que esta fiscalizando en la matanza ella siendo de otro distrito pidio cubrir ese municipio sabiendo q por un tema personal esta vez no pude ir a fiscalizar "
"voten por quien les de la puta gana pero voten "
"con todo respeto a todos los municipios peronchos que se inundaron y magario y ninguno dio la cara se acuerden a la hora de votar y digan basta a los q los dejaron bajo agua "
"tiene la vista erratica insegura me da hipocrita"
"en vivotranscurriendo ya los principales candidatos lograron votar"
"elige ya votaron los candidatos y mas del 31% del padron"
"por suerte"
"estamos compitiendo decentemente contra la banda delictiva mas grande del planeta"
"parece que en caba hay balotaje por muy poquito"
"alrededor del mediodia comenzaron a circular los primeros datos sobre la votacion alegria en la principal fuerza de oposicion"
"si los resultados que arrojan sendas muestras son verdaderas vayamos pensando en dormir tranquilos sin sobresaltos
saludos y"
" alberto voto entre petalos de rosa rodeado de simpatizantes y hasta de un papa francisco | "
"ansiosa pero feliz y llena de esperanza "
"no hay peor cosas que los kladronesasesinospatoteros y el 99 %analfabetos
viven del currola vagancia y la trampa "
" mgc  mgc  mgc  mgc 1028 mgc  "
"vamos que las kukas estan asustadas
no pueden contra una buena fiscalizacion ahora depende de nosotros y a la noche se encargan el gran y"
"en unas horas los operadores que ya conoces conductores vedettes comenzaran a difundir encuestas falsas de boca de urna intentando instalar un resultado irreversible para que muchos no vayan a votar ni fiscalicen hasta el final que no te confundan
"
"si llegaran a ganar los kukas despues de tantas denuncias de irregularidades no les daria un poco de vergenza saber que fueron los grandes perdedores fracasados delincuentes que no los quiere nadie "
"vote al mediodia
como siempre nadie en mi mesa el resto explotadas
misma situacion que en las paso diferente horano se como hacer para que no me odien los demas por entrar y salir en 2 minutos"
"bin laden
1028esporte espetacular
 "
"escuchanos en vivo gran transmision electoral"
"si gana el se vendra un exodo masivo como en venezuela"
" e8c  e8c  e8c  e8c 1028 e8c "
"hay mas denuncias de fraude que votos "
"para la magario los bonaerenses no son argentinos jajajaja vieja conchuda espero que le vaya bien a los argentinos y argentinas y a los bonaerenses osea para ella no son argentinos jajaja"
"cumpliendo con el derecho de ejercer el voto con responsabilidad y pensando en lo mejor para los argentinosvamos argentina  "
"solo un politico conmovio a mi viejo
solo un politico lo hizo llorar
solo un politico hizo que podamos hablar de politica sin q se enojara y dijera son todos una mierda
solo un politico logro q al extraar a mi viejo tambien lo extrae a el
gracias nestor
"
"odio a todos los que votan por la zorra y el viejo verde "
"la democracia no solo es elegir es tambien tomar lo mejor de cada espacio politico hoy y celebran sus elecciones presidenciales espero un gran dia democratico en paz y armonia"
"kpop bts tik tok 18+ gain mutuals follow trick sugar daddy mommy giveaway gc fancam army fic au angst sub dom seungyoun 5sos blackpink kinky furry nsfw bdsm dom sub pussy shawn camila lesbian hot sexy smut mario kax1 bts bp "
"felicitaciones juanchono cualquiera puede votar con sus seres queridos observando con esa cara de alegriaademas de que el 880 circunscrito en el diametro de la zapan le calza justito vos siempre en todos los detalles"
"the latest breaking news ricardo pardo g"
" mag  mag  mag  mag 1028 mag "
"mi viejo gorila cambio de opinion y estoy muy contenta  "
"este sera el voto de mucha gente hoyhe was supposed to be a smaguy  i really thought he would know how to manage the economy said mr taboada a 54-year-old construction worker instead mr taboada said he broke everything"
"si vas a votar y eres pro vida te amo "
"cumpliendo con el derecho de ejercer el voto con responsabilidad y pensando en lo mejor para los argentinosvamos argentina  "
"largas filas en el consulado argentino en mexico para votar"
"seguro haciendo campaa por "
"en politica cuantos puntos se necesitan para ser goleada 10 "
1028
"| continua la jornada electoral en en completa normalidad un gran numero de votantes desde temprano hacen uso de su voto las autoridades jurados y testigos hacen un trabajo ordenado para que en la playa del suroeste se viva la democracia "
"muy a favor de que la gente vote lo que se le canta las pelotas"
"hoy se van y la alegria en la calle cuando vas a votar se nota"
"desde que tengo uso de razon me marca el camino con su ejemplo de vida mi abuela a sus 92 aos fue a votar porque es la mejor forma de comprometerse con el futuro de nuestro paisse me metio una ciudadana admirable en el ojo "
"el voto del en las te ampliamos esta y otras informaciones en "
"ya hice la denuncia si sirve o no ni idea pero yo denuncie"
"fiscales gorilas muy nerviosos no la dan vuelta ni a palos"
" se va cayendo el capitalismoseleccion musical maria macaya se va cayendo el capitalismo latinoamerica necesita urgente un cambio de modelo argentina esta despertando de una oscura noche de cuatro aos "
"las transcurren con normalidad y la camara nacional electoral informo que ya voto el 44% del padron
"
"que hermoso es vivir esto despues de estos aos terribles "
"que dia tan emocionante no contengo las lagrimas cuando recuerdos al presidente nestor kirchner hoy no solo es un dia importante por la posibilidad de elegir el futuro sino que la sobra de el y su legado nos brilla en este dia"
"fui a votar y solo quedaban 3 boletas de mm pero desconfio mucho de los que tienen miedo de ir presos los k van a hacer lo que sea para no devolverle la plata al pueblo"
"siempre hacen teatro no les creemos nadamataron a un fiscal de la nacion porque iba a denunciarla a ella por traidora a la patria "
"esto me paso en colon bs as en una escuela los padrones dicen segunda vuelta y 24 de noviembre no me sorprende nada de una ciudad k "
"si sos consiente sabes que tenes que votar a kim namjoon para una argentina mejor"
"que estafa para un chiquito descubrir que el cuarto oscuro no esta oscuro
"
"si que es una buena noticia 5% mas que en las paso
ala tarde se incrementa dato historico el nivel de participacion"
"en rionegro antioquia avanza una gran y alegre mancha naranjaevidencia de voto util para salir del soberbio ineficaz acosador y del que tenemos que superar en"
"es una vergenza que haya gente mayor que estan hace mas de 3 horas esperando para poder votar "
"urgente
detienen a militante k disfrazado de gendarme que robaba boletas de juntos por el cambio
esta gente es lo peor que le pudo pasar a este paisson delincuentes
vean y difundan lo que es el kirchnerismo"
"cumpli mi derecho ojala sea como en mi mesa se veian muchas boletas del frente de todos a las que le faltaba el int tiradas en el tacho y muchas del intendente de jxc sueltas y tiradas gana mm y el int de todos ojala se de vuelta"
"no sienten curiosidad por saber cual es la fiscal del partido que votan en su mesaes facilsi esta comiendo un cereal mix es la fiscal macristasi es gorditamorochonga y le esta entrando a una pastafrolaesa es la kirchneristay eso significa 2 cosas"
"tremendoooodifundamos esto que vergenza"
"yo boleta completa porque macri se va pero el fmi se queda hay que fortalecer a la izquierda y estar en las calles para enfrentar el ajuste que se viene"
"ya hice la denuncia si sirve o no ni idea pero yo denuncie"
"no vamos a saber nada oficial hasta las 21hs me lo confirma gente que trabaja en las elecciones todas las bocas de urna una truchada "
"aca no se baja nadie fiscalizando a morir protegiendo cada voto los fiscales del frente de todos estan asustados nunca vieron tanta movida para defender la republica"
"esto lo hace la gente q lo quiere al albertoel q viene a cerrar la grieta "
"esto no es cierto es anticonstitucional sacar urnas antes de la seis los fiscales que paso"
"uooooouuu mas nerviosa imposible no faltan nada para los resultados amigos vayan a votar es fundamental para tener un pais democratico si sus familiares o amigos no pueden movilizarse llevenlos"
"mi papa vive en corrientes capital 80 aos es discapacitado motor iba a ir una persona a ayudarle a mi mama con la silla no fue algun voluntario que los pueda ayudar data x md"
" xog  xog  xog  xog 1028 xog "
"| consenso federal denuncia la aparicion de boletas truchas en al menos cuatro comunas porteas"
"| con alta participacion casi 400 mil argentinos pueden votar desde el exterior"
"estos chetos y los medios populares y feministas estamos de fiesta 4 aos de no pudieron con nosotrxs y seguiremos en las calles informando firme junto al pueblofoto matias baglietto "
"tenemos que entrar al cuarto oscuro cada 15 min porque se estan robando las boletas "
"| celso amorim se vienen vientos de cambio en america del sur en toda america latinael ex canciller de lula es uno de los invitados internacionales del frente de todos que recorre las escuelas del conurbanopor "
"boleta completa y adentro vote por mi por todos y por nestor tambien "
"vamoooo mas diferencia a favor de que humille un poco mas a la hiena"
"| toda nuestra capacidad operativa dispuesta para todos los bellanitas en este domingo de articulados con la "
"las otras mesas/// la miala concha de la democracia"
"gracias a evita hoy puedo ir a votarte cristina"
"los k sin fraude no pueden ganar la matanza no avanza "
1028
"que barbaro ahi tenes los que respetan la democracia suma las amenzas de bombas y las muchas irregularidades que se estan conociendoladrones corruptos horror "
"denuncian faltantes de denota completa "
"un atrevido en la mesa de al lado esta poniendo la nueva luna jajajaja "
"parece que el no piensa rendirse tan facil a estos no hay que permitirles competir directamente no son un partido politico son una mafia organizada que roba a 2 manos; y mata fiscales"
"viven en el exterior y estan votando pero si un extranjero estudia va a los hospitales o trabaja en nuestro pais lo sealan "
"si gana el tendremos hasta el 10 de diciembre para respirar libertad despues todo sera oscuridad"
"mesa al lado de la mia lleva 94% de votantes 3 horas antes de cerrar el comicio habra mas compromiso "
"meti mas tijera en el cuarto oscuro que la que encontras en una joda en un centro cultural "
"disculpen pone zocalos con boca de urna a las 1400 hs no es ilegal
"
"listo los votos por el mejor equipo"
"escuela goretti drummond lujan de cuyo 
presuntamente el frente de izquierda tapa las boletas detodos en la misma bolsaque lindos muchachos "
"normal que se vuelva loco teniendo que escoger entre macri y fernandez "
"lo que realmente importa"
"asi votaron los principales candidatos "
"cronica firme junto al pueblo "
"muchachos traigan vino juega la acade
me emborrarcho bien borracho
y gana alberto tambien "
"me aburren las pavadas que leo es un colectivo que se prenden todos"
"no se quien es este sujeto ni a quoen voto ni tampoco me importa pero con esta clase de gente q se toma a vida con humor y alegria quiero compartir mi pais porq la democracia es una fiesta y hay q celebrarla"
"hermosopensar que en el exterior piensan que somos un pais modelo
lpm
"
"ya fueron a elegir al nuevo gerente
"
"las embajadas y consulados de la argentina en el extranjero abrieron sus puertas para que los argentinos que viven fuera del pais puedan votar hay largas filas en madrid y miami "
"nunca mas represion nunca mas sacarnos derechos nunca mas chicos sin comernueva ciudad jubilados como fue la feroz represion a un ao de la reforma previsional"
"es la primera vez en mi vida que voto 100% convencida con ilusion en mi candidato con toda la admiracion y respeto "
"por que deben votar por un padre argentino le explica a su hija con ejemplos del hogar las consecuencias del socialismo y lo dificil que es revertir sus daosargentinos no condenen su pais al socialismo de ck"
"tanto miedo le tengo al populismo y al dao q provoco en los paises como venezuela que tuve q votar al boludo de macri
"
"que dia tan emocionante no contengo las lagrimas cuando recuerdo al presidente nestor kirchner hoy no solo es un dia importante por la posibilidad de elegir el futuro sino que la sombra de el y su legado nos brilla en este dia"
"un auto lleno para en la parada de colectivos y tira $30 pesos hasta el centro si van a upa de alguno $20
por cosas como estas amo varela"
"hacer cola para votar viva la democracia espero que haya transicion prolija por el bien de todos "
"estoy indignada "
"me llego este mje para que vote de este telefono estamos en veda electoral es normal esto "
"queremos paz no importa quien gane "
"al parecer dejara de ser calabaza para convertirse en vice "
"noo te la pueedo creer la lleve a mi abuela a votar y no pudo votar porque en unas enooormes letras rojas decia censurada le dijeron que es porque no voto en las pasopobre mi abuela tenia ree ganas de votar"
"otra vez a dormir temprano gato"
"no votar organizarse y luchar recuerden que esto solo es una farsa un circo electoral que engaa al pueblo esto no es de un solo dia en las urnas para hacer el cambio esto es de muchos dias en la lucha"
"hoy en ejerza su derecho al voto y recuerde la democracia es un asunto serio; no caiga en el juego de vender ni comprar votos; se sanciona hasta con 8 aos de carcel y multa de 1000 smlmv ley 1864 de 2017personeria de bogota "
"en condiciones muy incomoda tuve que emitir mi votopobres escuelas
"
"la victoria de no sera la salvacion de argentina pero tampoco lo llevara a una voragine destructiva como su contrincanteson tiempos dificil para la region esperemos hoy que se le de una derrota importante al socialismo duro"
"llega mas gendarmeria a la matanza pato bullrich esta reforzando el operativo por la cantidad denuncias de irregularidades "
"hoy es dia electoral para latinoamerica porque en argentina y uruguay estan escogiendo presidentes y en colombia alcaldes gobernadores concejales diputados y ediles guillermo mejiaen vivo en
"
"que pais mas hermoso y con tanta gente de mierda "
"cuanto chongo termino juntando el"
"denuncia en las denota completa "
"fernandez gana por choreo globertos a comerla "
"increible sin importar el pais la izquierda es sinonimo de fraude electoral es horrible ver a quienes se apoderan de los defensores de la democracia ser los primeros en intentar destruirla saludos desde brasil"
"si a macri le faltaba algo para hacer mas dificil la remontada llego la explosion social con el despertar de chile el nio simbolo de las politicas neoliberales del fmi que tenia de ejemplo cuesta abajo en su rodada no se pudo chao gato "
"vale la pena leer mientras esperamos los resultados de"
"yo no puedo votar pero convenci a mi hermano y a mi padre en la matanza para que voten a jxc boleta completa
mi hermano voto a espeen las paso y mi padre a fernandez"
"boleta completa siempre acompaando"
"a puro amor"
"| voto mariel fernandez la mujer que quiere cambiar moreno
la candidata del frente de todos en moreno voto en la escuela 53 de la reja pasado el mediodia del domingo 
"
"todas las pelotudas feministas seguro votaron por alberto fernandez "
" xog  xog  xog  xog 1028 xog "
"pero que fina y moderada la sra delyo no quiero esto para mi pais"
"vivimos en una sociedad donde podemos votar estando disfrazados en las elecciones"
"hoy vuelvea sonreir hoy vuelve la
alegria para todoslos dias mas felices
fueron son y seran
 "
"ya voto my madre mis hermanas en el exterior y como siempre yo dando la nota todavia no votey ahora estoy re pachorrienta despues de comer la pasta de la mamaole ole que cada dia te quiero mas es un sentimiento no puedo parar "
"serase a mariana e martina ja foram votar alguem para elas certeza q vo votar no m*cr* "
"puto el que no sea pro vida "
" ensenada sabe bien lo que quiere  el intendente voto en la mesa 113 de la escuela tecnica n 1 ademas detallo que las elecciones se vienen desarrollando con total normalidad  "
"tn rompiendo la veda insolito"
"nunca espere tanto un domingo hoy se termina el gobierno para unos pocos hoy empieza una nueva esperanza en el pais como dijo vamos a volver para ser mejores y poner la argentina de pie"
"se lo dimos en bandeja otra vez no lo puedo creer gran tristeza "
"el presidente voto en el barrio de palermo y considero que hoy habra mayor participacion electoral que nunca antes
"
"justicia yano es solo una no queremos a nos impongan el socialismo estamos en democracia o no q ustedes se vendan no significa q nos vamos a quedar de brazos cruzados "
"amor en domingo de votacion "
"la foto clasica"
"a diferencia de las paso en las elecciones de hoy se contabilizan unciamente los votos afirmativos no se tienen en cuenta los votos en blanco"
"cuando te frenanado"
"hoy es el cumpleaos de lula que mejor regalo se le puede dar que las victorias en argentina  y uruguay "
"vamos que la damos vuelta ya falta poco para que cierren las elecciones vayan a votar y voten bien"
lol
" cfa  cfa  cfa  cfa 1028 cfa  "
"hoy los argentino de bien aquellos que les gusta trabajar esforzarse y darle calidad de vida a sus familiares le daran una leccion a los parasitos y vagos socialista q le quieren votar a el titere de la kirchnervamos carajooo"
"bueno ya cumpli ejerciendo mi derecho como ciudadana al ir a votar y vine contenta porque no tarde nada 1 sola persona adelante  "
"parrafo aparte para los boludos que estan 15 minutos adentro del cuarto oscurofilmandose haciendo boludeces y mandandosela a los amigos"
"votaron bienque pregunta de mierda nocierto
"
"lo peor que gane quien gane van a decir las elecciones se vivieron en paz la gente se expreso felizmente hoy la democracia esta de fiestauna mentira ese verso lo escucho hace aos tienen que decir hoy el fraude fue exitoso como siempre y fin "
"te invitamos a votarnuestra candidatoya ejercio su derecho al voto y los animamos a todos para que salgan a levantar su voz democratica para que hagan que su opinion cuente"
"esperando en para ver la terrible cara de ogt dela cara de todos los periodistas macristas pagos es para un cuadro"
"una verguenza y poca instruccion a ese presidente de mesa"
"las denuncias por twitter estan buenas pero no dejen de avisar al presente y a lay por whatsapp al +5491124554444"
"difundiran resultados con 10% de los distritos principales "
"super bella trabajando a full  "
"el inolvidable nestor
te fuistes y te llevaste nuestro corazon"
"suena tremendo
"
"actualizo datos
una imagen vale mas que mil palabras vacias2do"
"la solucion es contratar un gobierno ej llammos al gob the suiza le decimos arreglame este quilombo y te quedas con tantos millones gobierno as service "
"dice magario que en la matanza se estan llevando normalmente las elecciones "
"es normal que las urnas tengan dos orificios y da igual donde deposite los votos"
"con y te reis te distendes buenas vibrasdan ganas de pegarte un corchazo"
"hasta el voto  jajaja "
"the latest el diario de eduardoprofe dm thanks to"
"gane quien gane en las elecciones nivel pais provincias etc espero que no haya festejos energicos los que ganen sean estos o aquellos tendran la responsabilidad de mejorar la situacion general no hay mucho por festejar hay que trabajar por "
"lastodas las seales en un solo lugar
click aquiy mas"
"aca otro bobo que sin leer la ley electoral el procedimiento para designacion de autoridades de mesa cuando falten le es mas facil escribir pelotudeces porpor suerte hoy terminamos con estos"
" kdx  kdx  kdx  kdx 1028 kdx "
"entiendo a todos lo que votan a su candidato menos al que vota a del cao es como votar al testigo de jehova que te toca el timbre los domingos solo existen para joder "
"si gana cristina el pais se va mas a la mierda de lo que esta ahora no se olviden de como viviamos unos cuantos aos atras "
"mama te amo "
"miren un metro elevado mas transmilenio urbanizacion van der hammen esmad mas de lo mismo"
"no se si lasme generan mas miedo nervios o ansiedad"
"ja no se puede tener tanta maldad"
"como te quiero"
"denuncie donde estan los medios comprados no puede existir tanta impunidad para el fraude"
"viva la patria"
"seguid asi y queriais todo el poder para los socialistas y vais a tener el poder de la oposicion casado con un escao mas que sanchez gobernara sea con quien sea por llegar al poder
"
"el regreso del kirchnerismo traera consigo entre muchas otras atrocidades el desabastecimiento y la falta de medicamentos por favor piensen en su futuro y el de sus seres queridos "
"siempre
siempre
una enorme alegria votar a la distancia saludo a del"
"| en videoconferencia gobernadora de cordoba sandra devia ruiz da un reporte al presidente sobre la jornada electoral en cordoba donde afirmo que las elecciones se desarrollan con normalidad y con el acompaamiento permanente de la fuerza publica "
"denunciando yo soy menor no puedo pero ustedes hagan justicia por los que no podemos arriba argentian"
"como no habia prensa cubriendo a del cao lo filmo su pareja si algun medio quiere el video de el votando avisenle"
"donde estan los que todavia no fueron a votar son las 3 falta muy poco para el cierre de la votacion dale si queres defender la republica"
"los seis candidatos que superaron las instancia de las paso primarias abiertas simultaneas y obligatorias son quienes pueden ser electos para la presidencia y vicepresidencia de"
"asi voto cristina este es un dia tan importante para la democracia "
"si los resultados que arrojan sendas muestras son verdaderas vayamos pensando en dormir tranquilos sin sobresaltos
saludos y"
"bueno a la luz deberemos dejar de ser la rebelion de los mansos  indignan inadaptados a pura barbarie"
"no para de pasar datos de la economia de macri durante el dia de las elecciones esto es legal"
"los que estuvieron 4 aos llorando persecucion ya estan afiliando los cuchillos de la venganza"
"cuanto falta para poder gritarllorar y festejarpor nestor por cristina y los 30 mil compaeros esta noche "
"aguanta un poco mas mercenario no te mueras quiero que veas volver a cristina por favoooordespues si podes morirte en pazo no"
"ser de boca y macrista hermano estas atravesando sin duda la peor semana de tu vida"
"colaboreme que nosotros le colaboramos con el puesto de la nia
testigo electoral jose que apoya a la seora maria victoria a 2 seoras en el puesto islandia bosa
esa es la linda democracia de mi pais "
"epale mario silva mira estoque toda la buena vibra de te acompae en ladesde venezuela con cario para ti boludo "
"me parece una forreada a quien vivimos el dia a dia que argentinos viviendo en otros paises decidan por lo que pase aca si te tiraste del barco jodete "
"iba con mi abuela y un abogado nos paro diciendo que votaramos por alguien del centro democratico mi abuela le dijo que no le interesaba y que era un delito pasar esa promocion de esa forma"
"es verdad vote en la misma escuela hubo muchisimas irregularidades"
"este pais es una joda de mal gusto"
"mi pronostico para hoydel cao 45%
espert 25 %
ricardo lopez murphy 4%
diputado olmedo 3%
alberto 25%
macri 18%el ultimo debate fulmino a alberto y macri perdieron muchos votos"
"chealguien voto en alguno de los 3000 jardines de infantes nuevos que hizo macri"
"a pesar de las largas filas para votar en el consulado argentino en chile la gente con buen animo y dispuestos a cumplir con el deber civicovamos argentina "
"fuerza a la democracia el socialismo intentara eso y mas que sepan los argentinos de la boca de un cubano lo que pasa cuando pierde la democracia pierdes la libertad "
"todo tranqui cheya votaron chispita el mago sin dientes el papa francisco y hasta el guasonestaria faltando la republiquita y estamos listos para el escrutinio"
"ya habia abierto la puerta pero volvi adentro del cuarto oscuro otra vez para verificar por segunda vez que era la boleta correcta no quiero que se pierda ni un pedacito de los dejelos de los argentinos "
"tanta lea metieron al fuego desde el oficialismo que hoy tenemos a gente denunciando delirios y mas denuncias de bombas en escuelas con tendencias peronistas que nunca felicitaciones las elecciones era lo unico que les faltaba romper"
"nunca los guardo pero este es especial este se guarda"
" nf9    nf9    nf9    nf9   1028 nf9  "
"en tememos este dicho popular el que no sabe bailarle hecha la culpa al piso que otro le pega"
"les deseamos a todos un buen domingo de votacion celebremos la democracia en paz "
"recuerde que votar es un deber ciudadano y si lo hace libremente mejor todavia quedan 3 horas vamos vamos "
" xc1  xc1  xc1  xc1 1028 xc1 "
"andino diciendo la presidenta refiriendose a la chorra ese era el tipo inteligente  "
"publica los porcentajes a las 1430 pm como puede ser despues dicen que no esta todo arreglado asco"
"donde estan los que todavia no fueron a votar son las 3 falta muy poco para el cierre de la votacion dale si queres defender la republica"
"relatos de en city bell una mujer con un bebe en brazos haciendo la fila por 40 porque el miliquito de la y le presi de mesa deno quisieron dejarla pasar con prioridadinhumanos totalmente pero ya se van "
"diario cultural esta disponible gracias a"
"en plena veda electoral el seor le puso hielo al vino tinto"
"con que dni se puede votar en las elecciones 2019 es importante que tengas en cuenta esta informacion para las cuando vayas a votar; difundilo "
"y una amplia cobertura del equipo de noticias de presente en las ciudades de"
"quienes estuvieron detras de los spots virales de la izquierda por"
"miren que no les roben en la cara escuela primaria 34 "
"top 10 tendencias de twitter en mexico35641nonenone
chabelo none141860
estado islamico 2024529531
carlos albert none
tottenham 52041
pedrito fernandez none"
"pues los primeros seria cristina la hermosa"
"elige ya votaron los candidatos y mas del 40% del padron"
"gracias 
"
"y mas vale la llevaron del brazo con tal de que ponga la boleta de larreta sra de palermo que tul"
"boleta completa y adentro parece que el slogan pego "
"cada vez que voto pasa algo bizarro en mi mesa y tardo mil aos por culpa de eso no importa en que eleccion leas esto "
" mientras no tengamos voto electronico ocurriran todas las irregularidades q hoy se estan denunciando
precisamente x eso el peronismo no lo quiere
"
"cuando votas a macri a pesar de que en la heladera tenes solo botellas de agua y medio limon porque si se puede  "
"que le pasa peronchos le tienen miedo a la democracia que antiderechos son "
"promedio de 65% de participacion en mis mesas faltan las 3 horas mas concurridasvamos "
"destaco y agradecio el apoyo y el trabajo denota completa "
"gracias 
"
"yo saliendo del cuarto oscuro sabiendo que vote a quien vote el pais se va a ir a la mierda"
"algun pelotudo mas va a hacer el chiste de australia "
"completa y adentro"
"entre cortar boleta y hacer una selfie se te van 20 minutos "
"de hecho mas personas denuncian que en varios lugares de bello antioquia ocurre lo mismo cerca a los lugares de votacion"
"firmes fiscales recuerden que la matanza no es el 100 % del padron sin la matanza logramos ser gobierno con macri y vidal y hoy macri y vidal seran re electos vidal gobernadora macri presidente 2019"
"en el voto de los jovenes de 16 y 17 aos es obligatorio sin embargo de abstenerse no seran considerados infractores"
"candidato a la dorada caldas fue agredido cuando se prestaba a votarla informacion a un solo clic "
"hay que estar atentos"
"sandra borghitn dice e insiste alicia kirchner la gobernadora de rio gallegostan rapido va todo que ni me entere que ya eramos 25 provinciasen este pais dormis un dia y te perdes de todo"
"maravilha
"
"cumpliendo con las elecciones 2019 argentina te amo  "
" pero otros arden la vida con tantas ganas que no se puede mirarlos sin parpadear y quien se acerca se enciende voto peronista =voto cantado
se vota con una sonrisa"
"fui a votar misma mesa que en las paso todos muy copados agarro a mis hijos antes de que abran la boca y cual equipo en entretiempo les digo el voto es secreto se callan la boca en casa hablamos aca no todos en la mesa rieron votamos felices "
"defendamos cada voto por un gran futuro"
"gente que se tuvo que ir a otro pais dejando sueos familias amigos por culpa de los chantas actuales que cerraron pymes destruyeron las industrias y mandaron a lavar los platos a nuestros mejores cientificos"
"dios no puede soltarnos la mano  gracias amiga por tu vigilia a la distancia seguiremos siendo libres"
"lo lindo de poder elegir sigamos cuidando la democracia gran dia para expresarnos en la urnas"
"autoridad de mesa con mate feministauna pequea alegriacosas que pasan en argentina "
"en un par de horas volvemos
avisen asi van dejando las ventanas abiertas para que se valla el olor a mono "
"voto el 56% del padron cuando restan menos de cuatro horas para el cierre de la votacion "
"que tipo enfermo maraca peaen 2015 a las 18 ya le decian a la poblacion q ganaban ellossinvergenza ni un poco d decencia lequeda "
"asi perciben los argentinos la actual crisis economicase reflejara esto en los resultados de las"
"difundan esto a full en la escuela n 2 de escobar detienen a un militante k disfrazado de efectivo del ejercito argentino robando boletas "
"vote en la escuela n 42 con la firme decision de elegir a quienes nos representaran y con la alegria de pronto volver a un pais que nos incluya a tods  "
"las mejores perlitas de estas"
"a direita neoliberal e baixa em todos os paises na argentina as falsas denuncias de fraudes eleitorais cometidas a mando de alberto no param de ser forjadas ja sabem que vo perder e esto desesperados "
"ey no voten como ricos que despues andan freezando el pan"
"presidenta de mesa de al lado de la mia gane quien gane que nos vaya bien a todos listo anti-k seguro
el mio me pasa memes de macrisoy feliz encima estoy reponiendomas seguido"
"obvio que boleta completa llegue a casa de votar en mi querida el colegio tranquilo mucha gente hoy gna"
"argentina define hoy si de una ganan los fernandez o habra balotaje via "
"un dia eres el mejor jugador del mundo al otro te toca ser jurado de votacion
grande ronaldinho"
"juliana awada emitio su voto en muy buena compaia"
"voto el 56% del padron cuando restan menos de tres horas para el cierre de la votacion "
"es el mejor canal de la tierra"
"en esta familia gorila a quien iba a salir peronista yo si no es a cristina  viejita querida cuanto te amo "
"cada audio que tentam usar contra bolsonaro so refora minha admirao por ele ladro e corrupto tem que ser preso ao dizer que ninguem o ajuda queiroz confirma que o mito no protege bandidos"
"celebrar la democracia y la voluntad de los pueblos es hermosoacompaar la lucha de los pueblos en las calles es organizacion y conciencia"
"gracias hermosa porque estos temones alegran y dan esperanza al corazon hoy le quiero decir a nuestro querido presidentemillones estamos con vos y seguiremos estando pase lo que pase "
"vas a votar y falta la boleta tuya salis le decis al presidente de mesa y te contesta ahh igual esas estan faltando  esta es argentina seores "
"boleta completa "
"argentina ahora ya mismo; necesita mas sangre sanmartiniana "
"tn los nuevos gano por amplia diferenciaguarden esta imagen por que despues lo vamos a ver agachando la cabeza"
"veni a votar a casa tengo un cuarto oscuro "
"increible pero cierto  cuidense de esto argentinos y colombianos todos a votar "
"te amo morocha"
"reiteradas de de denota completa "
"los famosos votaron y lo compartieron en sus redes sociales  "
"gente esten atentos a todo en el momento de sufragar recuerden alzar la voz ante cualquier cosa fuera de lugar no dejen que esta fiesta democratica que llamamos elecciones se arruine ya no estamos en 1940"
"mesa 238 62% del padron faltando 3 horas para el cierre"
"la alegria de lasse te va cuando estas del otro lado de la mesa no es facil"
"las mejores perlitas de estas elecciones[abro hilo] "
"falta de organizacion y experiencia en mi caso rompi las bolas a medio mundo pocos contestaron muchos dijeron que ya tenian cubiertos otros te rompian con ir a las capacitaciones que en mi caso no necesitaba solo necesitaba el poderpero vamos que carajo"
"yo lo vi la tia zulema estaba apuesta a todo para votar asi que hicimos tanto lio que vinieron hasta los bomberos y pusimos sobre las cartas la mesa todo verdad todo cierto"
"soy yo o es la primera vez que se ve tantas denuncias por en una "
"hoy donde vas a votar y te encontras con que ya votaste o tu pariente muerto resusito solo para ir a votar o mi experiencia de hoy agarran la urna y se la llevan a quien sabe donde ----&gt; "
"un flash votar esta vez todo lo contrario a las pasoy perfecto el presidente de mesa revisando los sobres antes de que lo meta uno a la urna"
"si van a ganar al menos haganlo de manera limpia dios mio lo que se viene asco de gente "
"lidia sosa fue con su pauelo verde a votar por un pais distinto lidia tiene 98 aos y fue testigo de la destruccion del pais de cada una de las dictaduras y de los experimentos neoliberales hoy lidia pidio ir a votar para que la derecha no gobierne nunca mas "
"si era tan facil robarse una eleccion porque no se afanaron la de 2015 siendo oficialismo por que el macrismo cree que sus votantes son tan estupidos "
"voto ennota completa "
"alguna ves va a ganar el candidato que yo voto deber civico cumplido "
" xc1  xc1  xc1  xc1 1028 xc1 "
"la maxima instancia electoral en es la camara nacional electoral y tiene como principales funcionesllevar el registro nacional de electores
ser ultima instancia en el sistema recursaldesignar juntas electorales nacionales"
"recien llego de votar con alegria con esperanza con el deseo de nunca mas al neoliberalismo
gracias nestor"
"y bueno mientras hoy todos hablan de las mi mama y su perrita chiquita no podian ser menos y tambien hoy hablan de politica lo bueno es que pareciera que las dos concuerdan en sus ideas y tienen las mismas opiniones  vean sino  "
"soy presidente de mesa y la gente se lleva las boletas de juntos por el cambio o desperraman todo o sea que ganan "
"es la hora de argentina
rafael ramirez
la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron"
"elegir es un privilegio y una gran responsabilidad yo ya vote acercate vos tambien"
"cuanto me emociona ver las stories de instagram de nuestro querido presidente a la hora de votargran cantidad de gente acompaandolo y demostrando su apoyo"
"organizadas por gobierno de derecha acusan a la oposicion que no organizo la eleccion y no tuvo acceso a nada dehay posibilidad de que pierdan en 1 vuelta
buscan no reconocer resultados y apostar por auto golpe de estado
fuerzas desde chile"
"me paro un boca de urna le mire la hojita parece que hoy es un dia peronista era gigante la diferencia"
"claro que si sra presidenta por la memoria de nestor siempre en mi corazon entre mi viejo y mi vieja"
"ya voto el 56% del nacional y vamos por mas "
"se registro record de votantes en el exterior vamos argentina salgamos todos a votar y construyamos para que ninguna otra familia tenga que salir del pais a buscar las oportunidades en otro lugar
"
"votando con una alegria inmensa
 "
"two million protesters in the capital of on october 25th 2019 and not a single litter the people loves its country and is ready to assume its governance through and the rule of law"
"estamos lejos pero llevamos la argentina en el corazonvamos argentina"
"es la hora de argentina
rafael ramirez
la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron"
"hoy es el dia en el que verdaderamente somos libres porque tenemos la posibilidad de elegir viva la democracia "
"si pierde macri maana va a empezar un infierno hasta el 10 de diciembre me parece que el pueblo tendria que imponerse como lo hizo chile para que nadie nos castigue por votar"
"que cosa del bien cuando llegas a tu mesa y no hay nadiepara defender los intereses de nuestra provinciadiputados nacionales "
"la chismozatv los famosos votaron y lo compartieron en sus redes sociales  "
"votar al peronismo siempre es voto cantado porque uno sale del cuarto oscuro con una sonrisa leonardo favio  vs dcs"
"me da una angustia y tristeza ssber que por mas que valla a votar por mas que lleve a mi abue aqui en santiago del estero va a ganar la chorra esa muy lindos los fuegos artificiales que ya compraste zamora "
"fuera el neoliberalismo y la ultraderecha de latinoamerica"
"es la hora de argentina
rafael ramirez
la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron"
"solo que en colombia los paramilitares condicionan a los votantes con amenazas por eso siempre gana la rancia oligarquia "
"argentinos de bien contra esto tambien se vota no hagan caso a los medios ya nos dimos cuenta el papel lamentable q hacen por eso odian las redes no pueden seguir manipulandonos se les caen las operetas"
"camino ame encontre con esto tan mal estamos "
"fuera la derecha de la patria grande"
" pobrecitos no captan ni las chicanas se van hoy"
"que sea lo que el pueblo quiera primero la patria "
"es la hora de argentina
rafael ramirez
la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron"
"mi dice que la saga de cell fue la mejor de dragon ball z"
"este dia de elecciones me siento como si estuviera en venezuela demasiadas denuncias de fraudes"
"atencion si sos joven y todavia no votaste cuenta con vos"
"| ya voto el 56% supera a los votantes que ejercieron su derecho al sufragio en las primarias que a esta hora habian asistido eb un 48%"
"viva espaa
viva el ico"
"voto la primera candidata a concejal por el frente nos carla rojas"
"candidata a intendenta por el en pilar alerta sobre faltantes de sus boletas "
"es la hora de argentina
rafael ramirez
la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron"
"dice evo y maduro que el fraude en la matanza es muy evidente"
"si realmente queremos un cambio hay que hacer el esfuerzo de salir a manifestarse 28 y 29 oct poniendo pecho a lacrimogenas palos y perdigones por nuestra dignidad por nuestro chile "
"si gana fernandez eny en chile cemebran vamos a seguir pensando que todo fue espontaneo
"
"no se puede creer lo sucios que sonn que mal humor"
"me constitui a efectuar denuncia por amenaza de parte de patotero fdt estamos investigando comision de otros delitos electorales graves y procederemos que sepan que no se va a deja pasar ninguna y que lo argentinos entendamos que esto lo paramos entre todos y es hoy "
"animo hermanos/as argetinos/as voten hoy a alguien que los haga crecer mas como pais no cometan el error del mal menor del diablo conocido"
"primera vez"
"es muy notable el corte de boleta para en tucuman con el "
"en la escuela donde votaron hijos una meibel a los gritos  fraude fraudedesde la tele se puede ver lo que estan haciendolo que les decia; herencia macrista muertos por dentro"
"candidata a vicepresidenta de argentina este es un dia importante para la democracia sobre todo para los que alguna vez no tuvimos esta maravilla de poder votar y poder elegir"
"you gotta love this country"
"listo "
"aqui en brasil tenemos la conviccion de que el presidente bolsonaro no puede arreglar la mierda de 16 aos de la izquierda en 4 aos porque sabemos que no es facil "
"segun feinmann maana el 50% de los argentinos va a estar feliz y el otro no yo te diria que mas"
"la mano negra amanecieron votos marcados en las urnas puesto de vitacion colegio las misericordias esto solo se ve en soledad atlantico grave muy grave"
"es la hora de argentina
rafael ramirez
la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron"
"las me tienen un poco nervioso creo que voy por cafe y unas galletas para pasar la tarde"
"que te llegue un like a tu cuenta sin seguidores y sea de un botel tt lo he elegido al azar por que se me vea"
"es la hora de argentina
rafael ramirez
la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron"
"votes lo que votes recorda que el boludo que tenes delante en la cola solo esta ahi para hacerte eterna la espera"
"voto y lamento las amenazas de bomba en escuelasme llama mucho la atencion que todas las amenazas se hayan dado en circuitos determinados donde el oficialismo saco sus peores resultados en las paso evaluo"
"sera que el peronismo esta mas asustado de lo que dicen tanta en la provincia"
"es la hora de argentina
rafael ramirez
la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron"
best
"hola taberna de moe
quiero hablar con c vanhoy su nombre es carlos
llamada para carlos c vanhoyesta carlos c vanhoy
jajajajajjaja
pequeo enano del demonio"
"una jornada electoral muy linda en que vivan la republica y la libertad "
"llevan la urna para que vote una persona con discapacidad sos el estereotipo del periodismo imbecil que supimos tener despues lloran cuando la gente no los puede ni ver bastardean la profesion por un sobre sinvergenzas"
"en junin hay denuncias que no dejan votar a la genteles dicen que no es el dni correctoponen voletas del frente de todos con el intendente cortadoestan desesperados xq"
"hermosa despedida"
"estan agitando el fantasma del fraude son de manualhoy se va uno de los peores gobiernos de la historia argentina"
"se solidariza con nuestra colega por la grave situacion que atraveso ejerciendo su trabajoradio universidad unjuradio repudia el accionar del "
"classic votante antiderechos "
"a votar elecciones generales en argentina"
"ya falta poco para que el pais se vaya a la kk "
"jajaja voto cantado "
"soy el unico que en la escuela donde vota trata de descifrar a quien votan los demas"
"somos millones de argentinos que queremos un un pais libre y que se haga para todos y no para algunos voten con conciencia y avisen a sus amigos o familiares que voten que} cada vez falta menos"
"es la hora de argentina
rafael ramirez
la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron"
"realmente una vergenza"
"por porque quiero un presidente serio y porporque quiero diputados que cuiden a mi provincia "
"vote facil consulte aqui su lugar y mesa de votacion "
"vote facil consulte aqui su lugar y mesa de votacion "
"vote facil consulte aqui su lugar y mesa de votacion "
"vote facil consulte aqui su lugar y mesa de votacion "
"vote facil consulte aqui su lugar y mesa de votacion "
"vote facil consulte aqui su lugar y mesa de votacion "
"vote facil consulte aqui su lugar y mesa de votacion "
"vote facil consulte aqui su lugar y mesa de votacion "
"no tiene remateque opinaraque a las paso les dio el caracter de eleccion presidencial y no de mera interna partidaria
imagino que lo dejo contento el like de"
"con batman metimos boleta completa y ahora nos comemos un chori bruce sera rico pero tiene conciencia de clase"
"prepara elel mejor argumento son los votos chiques terminenla"
"deber civico cumplido que ansiedad lpm"
"me da una angustia y una tristeza saber que por mas que valla a votar y que acompae a mi abu aqui en santiago del estero van a ganar los k muy lindo los fuegos artificiales que compro zamora
esta mas que claro el resultado
"
"dudaban si el resultado iba a estar a las 21hs al final a las 14hs tn ya lo teniare rapido me gusto este sistema de votacion"
"es la hora de argentina
rafael ramirez
la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron"
"para que verga vota gente que no vive en el pais y no sufre lo que vivimos dia a dia nosotros"
"capaz que hacemos que se crucen 45 y 40 o 42 y 37 te gustaaun con esta vez impedimos que nos roben la eleccion"
"amo que esten reemplazando los nombres de los candidatos con el nombre de clubes argentinos el ingenio argentino para no romper la veda es genial "
"vote teniendo presente que la corrupcion matamata inocentes laburantes estudiantes mata fiscales mata a cualquiera que quiera la banda de ladrones"
"al menos salio a votar "
"a nestor lo quiero cada dia mas
mameeeeeta alberto
"
"desde el colegio pablo vi el gobernador del departamento del cesar francisco ovalle ejercio su derecho al voto enviandole un saludo especial a todos los cesarenses e invitandolos a votar"
"si bien
solo esperando para saber por cuanto es la desfloracion
je"
"no podia esperar para el exito asi que segui adelante sin eljonathan wintersliverpool "
"imposible la gente ni termino de votar como van a escrutar las mesas enfermos mentirosos"
"listo yo ya vote"
"esto ya es cualquiera estaba dentro del cuarto oscuro y de repente ingreso la presidenta de mesay mi derecho al voto secreto ya hice la denuncia "
"bueno mi voto quedo que sea lo mejor para mi amada bogota y que la coalicion trabaje y cumpla con lo que necesitamos los ciudadanos"
"preguntele a cualquier venezolano que piensa sobre un gobierno de izquierda la respuesta es siempre la misma hambre hambre hambre"
"presidente mucha suerte ud merece ganar al representar la responsabilidad el honor la honestidad y el deseo de lograr una mejor argentina como deseo lo mejor para argentina y eso es ud"
"boleta completa y adentro"
"feliz cumple hoy tu dia va a ser muy feliz 
"
"no podran "
"hay un presidente de una mesa que es un ladri se pudrio mal en un momento hicimos que la policia catchee una mina estan a full tratando de meter voto cadena"
"sali del cuarto oscuro con la misma sensacion de cuando entro a mi casa despues de colgar la basura "
"1505hs  ya voto 56% del padron nacional 7 puntos mas que en las paso a la misma horala lluvia esta apurando a la gente"
"dia importante para argentina y toda latinoamerica "
"si gana la k pero la k de puta a mamarla argentina despues no vengas llorando vayan a mamarla"
"nos vamos a consolidar como el espacio mas claro de la derecha en argentina va a ser una jornada muy positiva para nosotros"
"les envio todo mi amor y todas las fuerzas del mundo a la hermana argentina el dia de hoy no permitan que una vieja corrupta joda su pais hoy ustedes hacen el cambio y una vez mas demuestran que latinoamerica entera esta harta del socialismo comunista "
"es la hora de argentina
rafael ramirez
la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron"
"hola llueve enme gustaria saber si viste q la gente fue mas q en las gracias"
"son un asco hermano fraude por todos lados "
"estoy depre estos hdpdel gato miau van a hacer trampano van a respetar la decision del pueblo golpeado y humillado x mm con sus mentiras diariasno nos van a dejar festejar pedimos ayuda al mundo este tipo se quiere perpetuar
ayudanos dios "
"desde 1983 siempre vot soy la generacion que sufrio la adolescencia con los militares
como profe siempre les ense a mis alum que habia que votar
hoy x raz de salud no voy a votar y no estoy triste
el neoliberalismo me robo hasta las ganas de votar"
"el trasvase de votos de a la extrema derecha se entiende porque la tienen mas grande la bandera"
"una toma mejor del joker del conurbano bonaerense me mata cuando se rie"
"un hombre en argentina voto vestido del joker mejor pais del mundo"
"esto es fraude loco de que democracia me hablan los muchachos
"
"vote por mi patria vote por un futuro libre aunque varios no opinen lo mismo vote por mi por mi familia y por el pueblo argentino si se puede"
"que carajo le pasa a tn ya hicieron lo mismo con la boleta de cristina y peron recien cuando mostraban el voto del guason"
"lo lindo de la democracia es poder votar ideas y proyectos que puedan mejorar la vida de la gente; y al mismo tiempo botar al sorete horrible que tenemos gobernando"
"nena mala hizo los mejores collares"
"a esta hora en la moneda un bello mensaje a piera y no sale en la tv "
"la actual diputada nacional por el frente para la victoria y candidata a intendenta de quilmes mayra mendoza hizo la denuncia en su cuenta de twitter"
"el gran robo va a ser en las provincias del norte "
"es la hora de argentina
rafael ramirez
la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron"
"clarita propone un hospital publico para mascotas por eso draco y votamos hoy &lt;3"
"que gran aporte para viralizar todas las irregularidades en el conurbano "
"hoy mas que nunca la concha de tu madre panqueque "
"esta ocurriendo una jornada con total normalidad dicecuando tomamos por normal el zoologico de la matanza
"
"mis parientes holandeses me hicieron esta imagen para desearnos buena suerte y me apoyan en mi cruzada como fiscal k furiosogracien parientenn"
"ya te anote en la lista "
"se llevaron la urna de mi mesa los fiscales biengracias"
"ao 1999
mi voto es secretoao 2019
selfie en el cuarto obscuro"
"quedaron en generar el hashtag despues de las siete luego del cierre de la votacion para contrarrestar el resultadoson tan burros que lo largaron a las siete de la matina y evidenciaron todoesta gente es realmente peligrosa"
"lo mas importante es lo de gallardo"
"faltan tres horas y en mi mesa apenas voto el 40% "
"no es tan chevere cuando votas por quienes sabes que no ganaransin embargo se siente tan bien hacer lo correcto"
"ya votaron una hora y media de fila para votar en el consulado argentino en"
"aunque lo intentaron no pudieron con nosotros q aun sin recursos militamos la comunicacion popular y feminista en "
"asi o mas bendecidos"
"ustedes sacandose fotos en el cuarto oscuro
-si si ya te vimos muy bonito "
"con la esperanza de avanzar en una argentina mas prospera y mas igual 
"
"bocas de urnas son truchas
ojo
no difundir resultados falsos que pasa tn"
"mi gente salgan a votar  sea por el candidato que mas los represente pero es importante salir y disminuir el importaculismo que tanto dao le ha hecho al pais "
"esta es la sociedad que nos espera carente de educacion y cultura violenta y prepotente como esta sra identica a alberto fernandez a cristina fernandez y sus secuaces "
"coincido totalmente mas alla de los ideales de cada uno y diferencias debemos defender la  "
"quedaron en generar el hashtag despues de las siete luego del cierre de la votacion para contrarrestar el resultadoson tan burros que lo largaron a las siete de la matina y evidenciaron todoesta gente es realmente peligrosa"
"mision cumplidaya vote viendo liverpool vs tottenhamconsidero el eternos sufrimiento de las ratas  otra vez les toca perder hijueputas "
"los kakas tienen miedoarriba fiscales son orgullo nacionalvamos carajo con nada nos frenanpor todos vamos argentina"
"buscando informacion de algun resultado parcial por el momento"
"| saintout es importante empezar a dar vuelta esta pagina tan triste"
"sonreir con ternura y decirle que era un ejemplo para todos los que estabamos ahi con ella
entrego el dni sabia el nro de orden y pidio pasar sola a votar
volvi a mi lugar en la fila y al irse me dio un beso con un hermoso gracias la ame  "
"de verdad existe gente que vota a centurion solo por que es pro vidanos merecemos el dolar a mil"
"vamos que ganamos "
"vivo en roraima que limita con venezuela mis ojos se llenan de lagrimas cuando veo a los venezolanos que tienen sus hogares dejalos atras para escapar de la tirania y la miseria es este el futuro que quieres para argentina "
"primero fue pepsi co pero yo no me preocupe porque no trabajo alli; despues fue musimundo pero yo no me preocupe porque no trabajo alli; cuidado estan golpeando mi puerta  pensa bien al votar vienen por todo "
"lleno el consulado en toronto cola de mas de una hora para votar fotos de la cola en planta baja el consulado esta en el segundo piso "
"mira aca tenes ya que no tenias clara la info "
"i wish macri's victory to make argentina great again good luck for the conservative people 
"
"nuevo dato de participacion electoralen vivo "
"mi voto es por que hizo una campaa honesta y transparente"
"ya sabe como votar por jairo soler al concejo dees muy facil en este video tutorial le explicamos como hacerlo numero 34"
"en el conurbano se respira alegria asado y la gente se sonrie al pasar "
"aca esperando en el consulado argentino en santiago muchisima gente pero feliz de votar "
"cuando dicen que quieren un cambio y votan por alguien del centro democratico "
"ya vote sin embargo habian escasas boletas en el cuarto oscuro cuando avise a al presidente de la mesa me dijo que raro hace poco tiempo repusimos "
"esperando que se vayan los globochorros que quieren dar vuelta una eleccion perdida fraudepro faltante de boletas de en bs as norte"
"el promedio entonces es igual al que dijeron en mi mesa el 60%"
"soy yo sola o todos estamos un poquito ansiosos "
"el diputado provincial voto este mediodia en la escuela primaria n 10 dey recordo a a 9 aos de su fallecimiento"
"mi fantasia sexual
vieja hija de mil puta"
"vi varias urnas asi rotas las fajas de seguridad como se explica esto "
"como te quiero cronica "
"un  seguidor y mal educado "
"cfk dijo que massa era un hdp massa dijo que iba a meter presos a los k por chorros alberto dijo que el gobierno de cfk fue deplorable kicillof dijo que massa era un forro y alberto dijo que kicillof era el peor ministro de economiapiensen antes de votar 
"
" se gana"
"en la escuela n 5 de  votamos por un futuro para todos y todas con la patria y una gran esperanza en el corazonse vienen buenos tiempos para argentina para nuestra provincia y para tres de febrero "
"hoy mas que nunca fijate que lado de la mecha te encontras "
"eso es maravilloso
pensar en tu pais t da otra energia mas fuerza
dios te bendiga
y se rien d nosotros
guardaaa"
"ahora vendra el benditoel estresante  solo vere resultados a las 21 aprox"
"me constitui a efectuar denuncia por amenaza de parte de patotero fdt estamos investigando comision de otros delitos electorales graves y procederemos que sepan que no se va a deja pasar ninguna y que lo argentinos entendamos que esto lo paramos entre todos y es hoy "
"tanto esfuerzo para nadaporque no hiciste esas millas para aguantar aca 4 aos a estos fracasados perversos
segui lejos game over"
"no entiendo ni que te bloqueen ni que me digas fuistesyo creo que somos tolerantes y respetuososno somos kirchneristas"
"el presidente adentro del cuarto oscuro con una votante y sin gendarmeria"
"y yo ya reclame mi cafecito de gracias a  "
"desde las 10 de la maana
cfk no quiso contestar preguntas que raro no
la matanza con muchas denuncias de fraude
que raro novamos argentinos
vamos patria
vamos a sacar korruptos"
"urgente gente fallecida estaria votando en argentina denunciemos el fraude zombie "
"denuncien con numero de mesa y colegio arrobar a si no damos la informacion com0leta no sirve estemos todos atentos y pidamos la informacion completa"
"que le diga eso a todos los que comen una vez al dia con suerte a los que quedaron sin medicamentos por los recortes en salud pubica a los que mueren de angustia lentamente por un futuro destruido e incierto hay que ser muy sorete hay que ser espert "
"a esta hora voto el 56% del padron siguiendo la proyeccion la participacion va a ser del 80% similar a las generales de 2015 y lejos de lo esperado por macri "
"*porcentaje de mesas dpto*parcial* 14 horas1 esc carmona 45%2 esc 9 de julio 43%3 esc nicolas davila 49%4 esc fermin morales 50%5 esc de comercio 50%
6 esc emilio hunicken 49%7 esc n 194 bartolome mitre nonogasta 62%
"
"me comi toda la television no me mostro mis mayores lideres q recien los conoci en este gobierno q jamas ls estuve antesno me mostraron nadie imagenes de ellos y me repiten todo "
"en muchas poblaciones el gran ganador del momento el es pesimo servicio de la biometria "
"50 grados hace en tucuman mas o menod"
"quien gana seoras y seores
votemos bien "
"muy tarde
"
"asi piensan te das cuenta no todo lo q sea cumplir la ley y este bien a ellos les parece mal"
"vamos argentina
  votando en las elecciones generales argentina 2019"
"muchas gracias por estar aca a todos y todas este es un dia muy importante para la democracia dijo la ex presidenta"
"en colonpcia de bsas les entregaban esta constancia de voto
ya fue realizada la denunciaatentos compaeros
aca en pergamino esta ensuciando a un excelente compaeroson la peste pero se van"
"los fiscales de las elecciones dieron a conocer que hubo mas de 350 denuncias sobre desperfectos en las mesas de votacion
es un numero parecido a las denuncias que hay en el freestyle"
"| vengo del futuro para informar que ha sido elegido como nuevo alcalde de b/galiteralmente tandio a los corruptos"
"que bien puedan masacrar violar desplazar secuestrar traficar y delinquir de todas las maneras imaginables que con el tiempo sin decir una sola verdad ni asumir una sola condena verlos votar sera de lo mas lindo y amnesico posible
"
"el de lanus que alguien le diga que lo amo"
"vine a votar y no le dejan ver de donde son los fiscales solo me dicen que la presidente de la mesa lo verifico y que certeza tengo yo"
"que novedad a los kks les gusta la prensa adicta y comprada "
"mi abuela fallecio este ao y no solo figura en padron sino que ademas lo hace una version de dni anterior ella tenia el dni-ea denuncien "
" de comprobarse que los ff ganan con el descomunal q estan llevando a cabomaana ganamos la calle y la manifestacion d chile sera un poroto
"
"todo indica que el triunfo de alberto fernandez es un hecho
ademas kicillof gana la provincia
gran triunfo del  en una eleccion impresionante"
"las marcan el regreso del peronismo tras el fracaso de macri primer boca de urna  mientras tanto marcos pea y sus trolls buscan embarrar la cancha malos perdedores "
"noooooooooo
me olvide de sacarme una foto como ciudadano boludo promedio cuando fui a votar "
"que pena me da gana cristina porque si el tipo ese solo es una marioneta como con medmedev ojala me equivoque no quiero que un pais hermano caiga en crisis pero la mayor arma contra el ciudadano es la ignorancia aqui lo vemos perfectamente"
"en el exterior se vota con boleta unica cuando vamos a dejar el sistema arcaico de una boleta por partido dando lugar a todas las matrafulas"
"estamos mas cercafalta muy poco para que juntos comencemos a cumplir los sueos se viene un berisso mejor lo haremos entre tods"
"en colonpcia de bsas les entregaban esta constancia de voto
ya fue realizada la denunciaatentos compaeros
aca en pergamino esta ensuciando a un excelente compaeroson la peste pero se van"
"una grosa esta seora te cuento que mi abuelo tiene 99 aos y ya hizo su aporte civico como debe ser "
"ejerci mi derecho al voto porque quiero motivarlos a todos a actuar por nuestro porque creo en que si es posible continuar con la transformacion y el desarrollo y porque todos merecemos vivir en un mejor municipio "
"en los cuartos oscuros esta prohibido ingresar con telefonospero todos entran y se empiezan a sacar fotos con su boleta los argentinos somos inviables ni mm ni ff nos pueden salvar hasta que no cambiemos nosotros vamos a seguir como hasta ahora "
"falso integrante del ejercito con uniforme y pistola de plastico intentaba custodiar una escuela en escobar detenido
desconocen cual era su objetivo "
_d2
"el candidato a presidente por elfue critico al hablar de los datos del escrutinio ademas sostuvo que hay lugares donde no dejan votar al personal militarvia "
"una eleccion historica en fotos asi vota mar del plata las mejores imagenes de la eleccion en la ciudad"
"vote por la dignidad de todo el pueblopor que se vayan estas lacras que hicieron tanto dao por un futuro mejor para todos "
"por milagro por amado por todxs lxs presxs politicos"
"no le regalen su voto a la jefa de la banda porque estaran premiando a la corrupcion y la impunidad "
"el es un anticipo de como piensan gobernar robando siendo violentos y tramposos"
listo
"un personaje inesperado aparecio en lanus el guason voto en la escual n8"
"en mi pais es dia de elecciones y en mas de 5 provincias faltan boletas de un camdidato a presidente "
"en el marco de las elecciones presidenciales emitio su voto el intendente de hermoso campo diogenes requena"
"vamos loco a votar y a hacerlo con muchisima conciencia miren que de este voto depende el futuro de la argentina
lo unico que les pido es que ojala su voto no haya sido al reverendo pedo como el gol que hizo el negrito hurtado el martes

"
"lpm asi vote hoy a la maana me di cuenta despues cuando le muestro la foto a mi vieja "
"muchas gracias por estar aca a todos y todas este es un dia muy importante para la democracia dijo la ex presidenta"
"hoy voto por amado por milagro y todes les presxs politicxs "
"la diferencia que haya va a ser determinante para la legitimidad del proximo presidente en un contexto economico social y politico como el actual va a ser muy importante"
"no importa a quien lo importante es que es en democracia
"
"por una mas unida y en paz "
"c5n no respeta la veda electoral en plena votacion continuan haciendo informes contra el actual gobierno"
"la verdad que tengo un miedo de lo que puede llegar a pasar hoy llegan a ganar los corruptos de fernandez y este pais se va a la mierda primera vez que temo por quien este en el poder "
"un personaje inesperado aparecio en lanus el guason voto en la escuela n8"
"el 10delbarca saluda desde barcelona a alferdez santicafiero frentedetodos gracias sindicatosutra clauelizalde ferpeirano c5n gatosylvestre claudioaferreno cfkargentina kicillofok eldestapeweb alferdezprensa "
"el me robo bueno yo tambien jua "
"no era q ya eran gobierno son tan elementales q el homo erectus es einstein al lado suyo
si ya ganaste kk por que necesitas el fraude
no les da "
"en caso de haber balotaje la segunda vuelta se define en madrid
quien ganara fernandez o macri
mauri diria querido rey"
"que bello pais argentina"
"tantas emociones incontrolables que me invaden en este dia historicocalma corazon no llores argentina"
"a votar con consciencia social por nuestros derechos y el bienestar de todos "
"nada es casualidad a por todas a recuperar el poder para la gente y a no dejar a nadie atras"
"mas alla de los resultados que lindo ambiente hay parece que la gente es feliz yendo a votar
esto es porque nuestra democracia goza de buena salud
uruguay es ejemplo hasta cuando elegimos nuestros representantes"
"es mi primera ves votandovoten bien "
"marcado incremento de la participacion en relacion a las paso y aun quedan horascualquiera sea el resultado definitivo el computo sera un fiel reflejo del deseo de una mayoria de ciudadanoshabra que respetarlo y no chillar
"
"esto quieren la mitad de los argentinos vergonzoso"
"ya vote sin historias locas para contar "
"los esquiadores jajaja "
"me gusto smartmatic metes el sobre en la urna y llega directo al centro de computos y alguno se quejabaresultados de hoy gentileza de tn y smartmatic"
"las elecciones me estarian generando mas ansiedad que los finales "
"me llego el rumor de buena fuente que en la escuela donde voto yo habia amenaza de bomba y no te dejaban pasar y habia mucha fila cuando jamas tuve inconvenientes de ningun tipo fui y como siempre mi mesa vacia entre y sali  amo donde voto  "
"sin derecho a ser ciudadana y a ejercer mi derecho al voto gracias a la quien sin mas ni mas me reubico sin aviso por supuesta trashumancia electoral"
"para nosotros vuelve a brillar el 
gracias cristina
votamos por nestor y por todos los que padecimos estos 4 aos y tambien por los que a pesar de tanto dolor no dejaron de militar para hacer realidad este dia"
"hoy raja macri con una paliza historica
en chile piera se despierta con una aprobacion del 14%
el sur no esta mas pal hueveo
"
"impresentables asquerosos no deberia sorprendernos viendo que defienden a evo sin morales y al dictador maduro son capaces de todo "
"me rio con tan poco "
"la argentina vota en una america latina con plena conflictividad social | por martin dinatale "
"estoy de fiscal en mesa de lomas
los que tiran boludeces pueden irse a hacer cursos electorales
los fiscales del gato comparten el dia tranquiles con nosotres no faltan en ninguna mesaahora llegaron de caba
mejor cuanto mas haya mejor"
"para que reine en el pueblo el amor y la igualdad "
"voto el joker

me corporizaron el viejo que meme soy cosofluencer "
"1525 horas 70% del padron
por suerte reina la paz
"
"seores no le crean a los estudios en boca de urnaaun es muy temprano y hay muchisima gente votando en las escuelaspor favor si aun no has salido a votar vaya y apiye a la democracia"
"bienvenidos a las "
"pendientes lanata los siempre buscaran infiltrarse y hacer trampas de otra manera no ganan nadason expertos estamos con ustedes "
"listo sambuchito de rusa"
"gracias por tanto   "
"excelente proyeccion "
"cristina fernandez de kirchnerejercio su derecho al voto en las que compite como candidata a la vicepresidencia por el partido opositor frente de todos "
"no se si ganara fernandez macri o cualquier otro que se yo ojala gane verstappen"
"chehay que votar bien o argentina no se salva podemos estar igual que chiletodas mis fuerzas a chileasi que voten bien porque argentina puede quedar en la mierda"
"elijan bien por favor no por quienes les van a garantizar el puestico no sean igual de corruptos a ellos


"
"alguien sabemi vieja esperando a votar entra la presidenta de mesa y las personas para reponer es obligatorio la presencia de gendarmeria tmbrt"
"a 2 horas y media del cierre
votaste a"
"estamos en emergencia climatica y ecologica y todxs los candidatxs deberian estar hablando de esto en estas"
"porque la mayoria de las fotos de gente votando se ven las fajas de seguridad rotas "
"hola estoy fiscalizando una mesa de tribunales y se presento un abogado q quiere ingresar al cuarto oscuro dice llamarse ivan thodespreses mat 20202021 q hago no hay policias urgente"
"voto en bogota pero mis pensamientos estan en la guajira deseando que hoy se rompa con la mala racha de gobiernos inconclusos "
"me parece poco etico q suban historias/estados donde muestran las boletas o a quienes votan
la libertad y la democracia es lo mas lindo que tenemos como pais poder elegirpero algunos siguen sin entender el valor que se nos otroga al momento de votar
"
"una vez + el pueblo se expresa democraticamente para votar en estas en la matanza x un pais + igualitario con trabajo y justicia social voten bien con esperanza y futuro mejor para todoslos sueos de los argentinos"
"leandro hoy a festejar maana empezamos regimen estas muuuuuy ancho
"
"recontra sorry not sorryes con todos "
"detuvieron a un cabo falso que fue a custodiar las elecciones con una pistola trucha "
" | una campaa electoral pasada por balas la registro siete asesinatos a candidatos entre el 27 de julio y el 21 de octubre 50 municipios en riesgo extremo por factores de violencia entre ellos bogota arauca y cucuta
"
"en miami se acabaron los stickers de yo vote exito total "
"a ver si votan bien y hacen que no haya ballotage gracias "
"deja ya tengo fotosya m di cuenta q ls empresarios d l television estan con la mafia cristinaalberto q impusieron el hambre heladera vacia frio y miedo yo estoy cn hambre d y no quiero q vengan periodistas chilenos "
"con toda la ira que tengo en mi corazon por no haber podido votar les pido saquen a estas mierdas por mi  "
"lo mejor que podemos hacer por este pais es votar a conscienciacero partidismo y cero politiqueria"
"| el presidente a los fiscales es verdad que hay mas gente votandomi nota en luego de cubrir la votacion del candidato de "
"paco hijo mio donde estas nio hace 4 aos sin motivos aparentes tf de padre 661 471 962 por favor 1 "
"la previa kirchneristas de con es todo lo que esta bien los amo "
"esta bien
si lo hacen de esa forma no hay problemas
ahora una pregunta porque lahabilito un 0800 para denuncias en el caso que te exijan tanto formalismo"
"estoy como loca de felizviva la patria soemos con fe y esperanza que todo va a mejorar  "
"vote con alegria y por un pais justo viva la democracia "
"ya se van ceos vende patria ya se van con sus mentiras
nunca mas "
"hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es "
" | candidato a la gob de antioquia con una de las mayores intenciones de voto segun las ultimas encuestas ya ejercio su voto en la maana de hoy esperamos que esta sea una jornada electoral que se celebre con tranquilidad y democraticamente "
"eran infiltrados como dije muchas veces esta gente tiene en juego su libertad y la de sus hijos ya son delincuentes de x si imaginate con tanto x perder sos capaces de todo "
"sea como sea con la fuerza que se necesita para gobernar los proximos 4 aos que seran sin duda durisimos"
"no sean malos
todavia mauri no entendio que es veda
terrone bruto asi le dicen sus allegados
y lo que opinaba su padre es de publico conocimiento
"
" del cao la expectativa es fortalecernos con mas votos que en las paso "
" cristina kirchner ya voto y dijo que es una jornada importante para la democracia "
"la democracia no es todo es una herramienta para que el pueblo luche por sus objetivos bien por los publos de latinoamerica que luchan a su manera y a su tiempo "
"contimua el largo camino a la urna"
" tambien elige presidente
los candidatos principales sondaniel martinez frente amplio
luis lacalle pou partido nacionalernesto talvi partido colorado"
" pasadas las 15 ya voto el 56% del padron 8% mas que en las paso"
"en la mesa que vote habia una fiscal con lapicera gel rosa fluor firmandoadivinen de que partido es"
"hay un militar corrannos esta reprimiendoque hace"
"-se emociono cuando la aplaudieron-no
-que siente cuando le dije que ya voto 48 veces
-nadabien movil de tn"
"+ soberbio + improvisado = "
"que alguien me explique como mierda validaron la identidad de este tipo "
"ya que todos proponen pavadas yo propongo un seobliga todos los ciudadanos argentinos deben ser autoridad de mesa una vez en la vida con obligacion de estudiar el codigo electoral cuanto conspiranoico evitariamos "
"mama de un amigo y una amiga de fiscales en aparte del calor que hace se quejan de que cada 5 tienen que reponer las boletas de porque las rompen o se las llevan todas juntasaplauso a los ridiculos k"
"hoy a la secta de ratas hay que aplastarla como a cucarachas que les quede claro colombia no es otra venezuelamalparidos sarnosos hijueputas fuera de colombia"
"que linda manera de homenajear a nestor afanando rompiendo boletas y votando con documentos viejos siempre del lado de la trampa "
"cesar alzate fue trasladado a un centro asistencial "
"fui la unica que le entregaron el sobre sin firmar antes de votar me di cuenta que los fiscales de mesa no firmaban algunos sobres o faltaban boletas al entrar al cuarto oscuro
"
"mesa 231 colegio mallinckrodt de martinez todas las boletas del fdt rotas los que dicen a cuidar la democracia"
"el odio porque estan perdidos
"
"me busca el presidente en la lista se traba con dejtiar lo saco del atolladero y le advierto sobre el que viene atras uh tres a falta de uno mi nio joo dejtiar itzkov voto por primera vez"
"no se vota por valores cristianos se vota por proyectos de ciudad incluyente con enfoque de derechos humanos igualdad social y defensa a la pazrecuerden votar al concejo por experiencia en independencia "
"que en estas gane el mejor y que pierda fernandez"
"con mucho cario desde venezuela la patria de bolivar y chavez para ti"
"primeira boca de urna na argentinaalberto/cristina 518%
mauricio macri 353%"
"la ideologia nac &amp; pop directo desde donde vive la matanza ehh digo puerto madero"
"| mientras tenga fuerzas y haya que votar voy a hacerlo estela de carlotto emitio su sufragio en la escuela de de 41 y 22 es una responsabilidad que tenemos todos de cumplir con la patria dijo la titular de "
"hasta las 15 horas ya habia votado 56% del padron de acuerdo con la informacion de  reportan 350 denuncias y consultas ante la fiscalia electoral entre las primeras estarian violaciones a la veda "
"que bonito que pueda votar tranquilamente despues de asesinar secuestrar desplazar y traficar a lo largo y ancho de este pais de amnesicos convenientes"
"leo tantas y tantas situaciones de fraude y todas las denuncias son de deni una denuncia de fraude hecho porrepito ni una denuncia de fraude del oficialismo infinitas denuncias depensalo eso queres para el pais"
"cuidado  donde se arme escandalo no pierdan el eje lps distraen para actuar en ese momento que estas mirando para otro lado ojo difundan"
"hermoso historico hilome hiciste emocionar mentendes
abrazo enorme compaero"
"lo que esta militando el voto geronte el es emocionante"
"hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es "
"chauchis chiles 'busquen un lugar donde ser felices' dijo su presi a buscar laburo digno"
"caraduraaaaa
todo su aparato politico haciendo por el pais entero
el es igual a que ningun argentino tuviera la libertad de votar hoy esa libertad de elegir a nuestros representantes y que se lo respete"
"buena suerte hermanos desde brasil"
"bart homero por que tan contento y vestido asi
homero hoy se muere el macrismo muchacho"
"vamos argentina disfrutemos de poder votarun dia importante con esperanzas de que todo mejore "
"nunca se olviden de las elecciones de 1995el comicio cerro a las 1800 hs y a las 1801 todos los mefios dijeron gano menem se armo festichola y nadie controlo el escrutinio"
"hayen serio no tuvieron demasiado con los pifies de las encuestas "
"nesecitamos un pais que respete la transparencia de la eleccioneses increible como en estan haciendo fraude frente de todos y frente de izquierda"
"que lindo es ir a votar y q no haya nadie esperando en tu mesa pim pam pum "
"lo de fue vergonzoso ahora dicen que fue una prueba que casualmente salio al aire desagradable ya sabemos como funciona esto"
"ya voto el que seria si gana su ministro de seguridad"
"donde tengo que votar para que me gobiernes vos hermosa
"
"no pueden ser mas pelotudos bueno si si te esmeras como esmeralda podes se mas pelotudo "
"sacan la urna con el gendarme de custodia es un claro ejemplo q hay que dictar una prision preventiva"
"en medio de gran convulsion social en suramerica argentina elige entre el neoliberalismo de macri vs el progresismo de fernandez "
"los argentinos saben lo que se juegan felicitamos a todos los ciudadanos que con responsabilidad ejercen su derecho y luchan por vivir en democracia"
"una mayor participacion a las generales 2015con una hora menos ya supero el 56% de participacion "
" sobre que estoy sensible tu tuit me hizo llorar"
"vivimos en una sociedad donde el bromas tambien vota;
sera zurdo**creditos a quien corresponda** "
"infelizmente o foro de sp parece que vai vencer na argentina pra ter uma ideia do tamanho do desastre e como se haddad vencesse aqui com dilma como vice lamentavel toro para que no tenhamos fluxo de refugiados da venezuela do sul"
"hasta los plomeros tienen derecho de votar "
"es la hora de argentina 
la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron"
"juntos en familia vamos a votar todos por candidatos diferentes pero respetando la opinion de cada sin odio y fanatismo "
"en unas horas los operadores que ya conoces conductores vedettes comenzaran a difundir encuestas falsas de boca de urna intentando instalar un resultado irreversible para que muchos no vayan a votar ni fiscalicen hasta el final que no te confundan
"
"acabo de votar es la primera vez en mi vida q voto x descarte
para mi no hay diferencia entre unos y otros
los unos se la llevaron toda y los otros nos cagaron a tarifazos y hambre
pero votar hay q votar"
"hay privilegios que las democracias adultas no pueden permitir la falta de justicia en nuestro pais la impunidad y la mafia no nos puede gobernar sigamos juntos por el camino del verdadero cambio "
"por iron mountain por las fabricas cerradas por los desocupados para recuperar nuestros sueos
"
"lo confirman en cada accion que gente demierd@ son los cambiemitas
no jodan mas+de50%
de 30%
nunca mas gente de mierd@ en el gobierno gente como ustedes"
"3 mendocinos buscados por delitos de abuso sexual fueron detenidos cuando se presentaron a votar"
" | candidato a la gob de antioquia con una de las mayores intenciones de voto segun las ultimas encuestas ya ejercio su voto en la maana de hoy esperamos que esta sea una jornada electoral que se celebre con tranquilidad y democraticamente "
"|por las denuncias de amenaza de bombas en 5 establecimientos de votacion la candidata a intendenta pidio responsabilidad a las autoridades del distrito para garantizar el normal desarrollo de la jornada "
"puesto de votacion lucrecio jaramillo gran asistencia para recomendacion si no ha participado de la salga ya a hacerlo"
"militonta tenia que ser esta irrespetuosa poco seso"
"una mayor participacion a las generales 2015con una hora menos ya supero el 56% de participacion"
"fuerza argentina destierren el socialismo ahora no manden a la mierda su futuro"
"alguien me explica lo de esta tarada "
"todo el equipo de si que aguanto cuatro aos de mierdahoy es el canal de noticias mas visto"
"es la hora de argentina
la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron"
"buenas tardes"
"asi voto roberto lavagna funcionan mejor los gobiernos donde no hay mayorias absolutas"
"ejerci mi derecho feliz de haber crecido en democracia y comprometida para consolidarla y trabajar por la libertad la igualdad y la republica digo presente "
"es la hora de argentina
la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron"
"nuevo balance de la  a esta hora voto el 56% del padron nacional"
"es la hora de argentina
la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron"
"un ejemplo para mi familia mi suegra con 92 aos y estrenando marcapasos fue a votar
como no tener esperanza en el futuro de una patria grande que respete la vida de todos y cada uno "
"no hay nada mas hermoso que poder votar en libertad festejando la democracia junto a mi hijoespero que no volvamos al pasado pensemos en el futuro de nuestros nios antes de meter el sobre en la urna viva la patria "
"todavia se sorprenden "
"estamos en emergencia climatica y ecologica y todxs lxs candidatxs deberian estar hablando de esto hoy en las"
"los medios estan mas interesados en el voto de el guason que en el fraude escandaloso en la matanza por dios "
"tranqui lo de tirando como datos de %60 de mesas escrutadas ganapero despues a lo juan domingo perdon"
"que alegria"
"es la hora de argentina
la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron"
"gracias "
"estas elecciones ya estan arregladas
suerte manteniendo la vida que tenias
"
"somos el mejor pais del mundo somos el mejor pais del mundo"
"lo unico que lamento de que haya muerto nestor kirchner es que no pudo ser enjuiciado condenado y encarcelado como la mierda que fue
"
"los red hot bancando a alberto "
"a11 en 30 segundossiguenos en redes sociales"
"feliz de ver la alegria de compaeros y compaeras durante la eleccion porque sabemos que hoy se festeja hoy comenzamos a poner"
"cuando esta gente esta angustiada es porque vamos por el buen camino
"
"camino a ejercer el derecho a elegir"
"que copado tu viejo"
"no entiendo la correlacion entre el voto y el climala gente es tan boluda que no vota cuando llueve o capaz estamos subestimando un poco
"
"que vergenza y asco dan tan corruptos"
"esto arman las kukas para mentir les mienten a sus propios fanaticos
"
"lo da vueltaaaa el gato lo da vueltaaaa
vamos macri vamos argentina por un mejor futuro"
"el boca de urna real esta en el cielo cada voto a hace que se largue un chaparron y cuando sale el sol amplia la diferencia "
"entre al circuito y queria votar varias listas y me puse nerviosa y bueno vote mi segunda opcion al final "
"no hay mas votos de espeen toda la provincia de tucuman hecho confirmado por la directora electoral de la escuela de san miguel"
"capturaron a uno con $78 millones a otro con $24 millones a otro mas con $800 mil y lo que faltala fie$ta de la democra$ia"
"si ellos son asi y muy frescos descarados pues hasta violentamente ay que quitarles esas papeleta romperlas y desarticular ese intento de fraude"
"quese burle del fisico deella justo ella la sorora "
"1755 porque amo molestar e ir contra la corriente obvio voto por vos"
"boleta completa movida porque revise todas las que habiavamossssss "
"vamoooo mauricio vamooos sos grande guerrero te necesitamos ya les veras la cara cuando el gato se les convierte en leon"
"se cumple un nuevo aniversario de la muerte de nestor kirchner fuerza brutavia "
"ya vote que sea lo que argentina quiera que sea "
"acompae a mi abuela de 93 aos a votar soporte muchas cosas en mi vida como para que estas lacras quieran volver me dijo te amo nona "
"ok gracias por venir ya te puedes ir"
"espero que entre todos nos animemos a construir el pais que nos merecemos"
" | candidato presidencial a nestor kirchner lo quiero cada dia mas y estoy seguro de que donde este me esta ayudando y esta muy presente en mi"
"consulta popular
voy llorando de emocion o espero hasta las 20hs"
"vos gordita tendrias que agradecer los 12 aos de kirchnerismo donde la libertad de prensa permitio hacerte famosa larga las pastas y los dulces que ya tenes la cara hinchaday dura ahhh y agarra los broli de historia y los de sumar
"
"    por la  por la felicidad del pueblo por una  "
"mi caso particular es que dice no valido para votar y es la unica excepcion para que votes sin importar el ejemplar que indique el padron pero si esto no lo sabes te mandan a tu casa sin votar "
"en estas por bogota volveremos a comer kaka mal que la intencion de voto mujeres teniendo a solo sea la 3ra parte del potencial mal que haya dado semejante paso en falso por apoyar al sr d las ballenas mal la division entre ella y "
"tn ya salio a aclarar dijo q estaban probando el sistema mmm dijo la muda igual le cabe la denuncia"
"voten bien me parece la frase mas petera insoportable y arrastrada del mundo"
"votar bien es votar al que vos crees que verdaderamente es la mejor opcion y no votar a uno porque no queres que gane el otro por culpa de ese pensamiento pelotudo es que hace 4 aos gano del forro de macri
"
"violando la veda electoral apoyando el"
"excelente mujer valiente si las hay gracias por su vocacion y conviccion las mas sinceras y admirable
fuerza y gracias 
la apoyare siempre 
dios ilumine a los votantes de la provincia de buenos airesy "
"estos korruptos de mierda estan robando la eleccion "
" | candidata a vicepresidenta de argentina este es un dia importante para la democracia sobre todo para los que alguna vez no tuvimos esta maravilla de poder votar y poder elegir"
"la pagina oficial del padron te manda a votar al consulado de madrid y esta cerrado te avisan den un cartelito ahi que es a 3kmgobierno despistado lamentable"
"creo que no existe especie mas llorona que militante de cambiemos "
"increible las denuncias que hacen y nadie saca una puta foto si todos tenemos un celular que raroyo no se si es boludo el que inventa o el que se cree esto"
"a partir de maana empezare a vivir lo mejor de mi vida "
"la paloma fiscalizando los mas votados mano a mano especon gomez centurion"
"esta felicidad es de todxs"
"destrozo a marcos peaes malo hasta el ultimo minuto el peor de todos "
" vota con garantizando un futuro bello de su pais argentina con cristina"
"imagino que la mayoria voto por la economia libre y no por lo parecido a chavez y a maburro  ay que votar por lo que mas se parece a nuestros intereses por el castrismo o por el mundo libre son las dos opciones a elegir en este momento en "
"los de$perfectos deultimamente se convirtieron en una fabrica de fakes"
"mi amigo lucas es todo lo que esta mal jajajaja"
"ejerci mi derecho en mi vecindario como lo hago desde el siglo pasado a votar es nuestro deber y nuestro derecho"
"nuuu hasta espese les caga de risa "
"    por la  por la felicidad del pueblo por una  "
"buenas tardes como les va"
"cabezas de zapallo los args que residen en el exterior gozan de los mismos derechos constitucionales que los que habitamos en argentina entre ellos votar les guste o les de envidia perdon o no les guste tiene la misma necesidad de estar representados "
"entre y sali como que lo tenia re claro  no hay nada mas lindo que saber lo que queres tener ideales sentirte representada feliz"
"mucha esperanza x lo que se vieneel futuro es con todes y con aborto legal "
"no sean pelotudos tn ya hizo su aclaracion se trato de un error con numeros ficticiossigan con lo suyo"
"super encuesta a quien votastedale para que opinen todos"
"gran concurrencia para votar de los argentinos que residen en el exterior largas filas en los consulados de europa y estados unidos madrid londres miami washington y santiago de chile fueron algunos de los casos mas elocuentes"
"de igual manera hay q tener leyes en contra de estas cosas q un canal publique mentira semejante hay q hacer de este pais algo serio y x lo q veo somos los unicos q podemos los mansos hay que salir mas a la calle y exigirles "
""
"la derecha no sabe perder lo dice la biblia"
"traidores son chantas estan haciendo todo para ganar imaginate lo que van a hacer con nuestro pais "
"chau argentina hasta aca llegasteen cuanto pueda me voy del paiseste pais ya no tiene solucion
"
"teniamos a batman en la plata y ahora aparecio the joker en lanus se viene el crossover mas esperado "
"boca de urna  a quien votas hoypara mayor precision "
"el militante k es delincuente por eso busca representacion en esa boludez del partido bastardo de la campora"
"o pos-eleio em israel benny gantz inicia conversas com os demais partidos confere o comentario no blog"
"a casi dos horas para que terminen estoy muy ansiosa manija dirian mis alumnos "
"a un genio tucumano se le ocurre ir a robar la escuela el dia que esta mas vigilada no nos extinguimos de pedo "
"ojala que en las gane el mas mejor o el menos malo  "
"con queremos vivir en un pais donde no mueran mas mujeres por decidir que hacer sobre su propio cuerpo necesitamos politicxs que nos representen por eso tiene que entrar"
"usa los hashtags y y contanos lo que quieras sobre las  como votaste todo bien en tu lugar de votacion "
"siempre viven en la trampa todo negativo queriendo infringir la veda de vos depende el fururo lo hacemos entre todos basta de manejo mediatico"
""
"a "
"se viene la patria grande "
"vieron lo que hizo a las 1430 hs mientras pasaba una nota de un tarado disfrazado demostro una encuesta con resultadosse burlan de nosotros se nos cagan de risa justo con el"
"ya sabe como votar por jairo soler al concejo dees muy facil en este video tutorial le explicamos como hacerlo numero 34"
"hoy se muere otro pedacito de derecha "
"i el pais vecino vota presidente y decide si le da continuidad al plebiscito en el que se vota por la reforma vivir sin miedo que implicaria tener a los militares en las callesnota completa "
"todo bn pero este muchacho voto en lanus como si nada disfrazado nadie lo freno para decirle que asi no puede votar no salimos mas los de la mesa bien gracias"
"ya ejerci mi derecho a voto "
"fake news arma letal en estas elecciones regionalesla informacion a un solo clic "
"si ganara"
"la diferencia de moral es mas acentuada de lo que cualquiera puede sospechar estas ratas sienten orgullo cuando cometen  que jamas podria estar del otro lado"
"que ganas de gritarmientras ponen el voto en la urnasi se puede
si se puede
si se puede
pero no puedo hahahahaha
vamos que"
"vengo de emitir mi sufragio les cuento de 'olvidos casuales'
presidente de mesa me dio sobre sin firmar tuve que pedirle que lo firmara luego de votar me entrego el comprobante sin hacerme firmar tuve que decirle que tenia que firmar"
"es la hora de argentina
rafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil"
"gente segun las ultimas noticias se gana enprimera vuelta sigan yendo a votar "
"que feo lo que esta pasando en la matanza estan a full con elno paremos de denunciarvamos que 
"
"la tolosea inutil resentida viaja en vuelo privado
quien lo paga
ya volvio a las andanzas de millonaria mediocre"
"me da pena luciana salazar  es notorio q la data se la pasan y le dictan los tuits encontro un nicho laboral q le reditualos evangelina y palitose esconden verguenza fliar"
"cuando te quieres hacer publicidad y terminas quemandote solito hahaha"
"hoy hay transmision especial por las desde las 17te esperamos para pasar las horas mas intensas y felices juntes "
"muy feliz de haber ejercido mi derecho como ciudadano argentino por una argentina mejor  "
"vivimos en una sociedad donde el bromas tambien vota;
sera zurdo*creditos a quien corresponda* "
"pepe gil vidal y maciel acaban de leer una aclaracion del canal q fue una prueba q erroneamente salio al aire
ahora nos quedamos todos re tranquilos y dejamos de pensar quehdrmp todas juntas"
"en la escuela n 79 de la  maravillosa jornada democratica con una amplia concurrencia vecinal con la conviccion que hoy sera un gran dia para todos los quilmeos"
"es normal para el presidente las elecciones tampoco existen "
"mi nona de 93 aos se desperto esta maana y dijo lolo vamos a votar te amo  "
"si tan seguros estaban de ganar por que todo este fraude electoral"
"al parecer funcionarios de la registraduria nacional del estado civil sorprendieron a varios votantes a los que el consejo nacional electoral -cneles habia anulado su cedula de ciudadania del censo electoral "
"sera de ser cierto q mafia mamita mafiosos y vagos q no quieren laburar ni educarsematanza "
"hoy gana la formula fernandez-fernandezexcelente articulo del expresidente de pdvsa rafael ramirezsobre los acontecimientos politicos de latinoamerica"
"hoy gana la formula fernandez-fernandezexcelente articulo del expresidente de pdvsa rafael ramirezsobre los acontecimientos politicos de latinoamerica"
"hoy gana la formula fernandez-fernandezexcelente articulo del expresidente de pdvsa rafael ramirezsobre los acontecimientos politicos de latinoamerica"
"hoy gana la formula fernandez-fernandezexcelente articulo del expresidente de pdvsa rafael ramirezsobre los acontecimientos politicos de latinoamerica"
"votemos es nuestro derecho y nuestro futuro "
"hoy gana la formula fernandez-fernandezexcelente articulo del expresidente de pdvsa rafael ramirezsobre los acontecimientos politicos de latinoamerica"
"saludos y suerte en sus elecciones"
"con y con mucha fe esperando los resultados "
"mi hijo me dijo no tengo obligacion de votar pero mi voto es importante genere conciencia ciudadana yo ya gane "
"se viene el chiste facil "
"cambiemos los mas anti democraticos de la historia hacen amenazas de bomba en escuelas y ya estan cantando fraude antes de que se sepan los resultados las encuestas son claras las paso fueron claras "
"que felicidad verte rodeado de tantos ciudadanos de bienalegria de haberte tenido como presidente
y con esperanza de tenerte 4 aos masseguimos querido gato"
"casi una tragedia poste cayo sobre la cabeza de un joven

sucedio en la esquina de la escuela santo de la espada por calles ibera y la paz debido a las fuertes rafagas un poste se desprendio golpeando a un peaton y dos autos ampliaremos"
"1 para sobrellevar la ansiedad x las os cuento algunos y sobre hoy elige autoridades regionales32 gobernaciones con sus respectivas asambleas
1101 alcaldias con sus consejos municipales ediles "
"denuncia guille correcorreson impresentable"
"se dan cuenta que todas las irregularidades u denuncias son por actitudes del frente de todos
quieren ganar haciendo quilombo y choreando
"
" mauricio y alberto se disputan la presidencia de en un pais sumido en una profunda crisis economica los sondeos apuntan un regreso del peronismoun regreso a "
"lo mejor de ir a votar fue encontrarme con esto"
"al estar obligados a rotar rapidamente los inventarios se generan ofertas o precios justos no hay espacio para la especulacion"
"obviamente sin trabajo la herencia k vagos chorros inutiles basura de la peor calaa"
"si a algune mas le paso esto hagan la denuncia a la junta electoral "
"el actual gobierno es el mejor referente para no votar por nadie del centro democratico"
"vuelven mejores pero si ya lo creo tienen master en delincuentes  "
"que bello mi dia"
"mi abuela decia no aclares que oscurece  cuanta razon tenia "
"pobre argentina con tanta gente en la miseria volviendo a votar por tras aos de un modelo como el kirchnerismo que se burlo de los pobres y ahora viene por lo que no alcanzo a saquear vuelve el no llores por mi argentina"
"este pais es un chiste una prueba mas de la incapacidad de los fiscales y presidente de meza una constante en casa eleccion "
"las bocas de urna en argentina sealan que no habra segunda vuelta hay una diferencia de 20 puntos "
"en este momento en que el mundo necesita que lo cuidemos es increible la manera de desperdiciar papel en lasya es hora de pensar en otras formas de votar que no afecten tanto la naturaleza"
"que no se de vuelta la historia porque como me voy a cagar de risay si hay ballotage"
"por mas que haganse viene el albertazo "
"el mate es el simbolo que mas nos representa es simbolo de union no olvidemos que somos todos argentinos "
"boca de urna  a quien votas hoypara mayor precision "
"es un grande  recuerden que fue el unico que hizo que se conociera los ladrones que dejaron devastado el pais"
"queeeeno lograran vallar nuestra alegria"
"la democracia apesta"
"cumpliendo como ciudadana ejerciendo mi labor y usted el que tanto se queja de la ciudad ya voto a conciencia  "
"daniel benitez concejal de pampa del indio del frente chaqueo dirigente del ptp y fnc es sorprendente la alta concurrencia pese al sofocante calor esperamos que siga siendo asi tengo esperanza de que corrijamos el rumbo de nuestra argentina "
"| manzur es un dia muy especial los argentinos estan votando depositando sus sueos y esperanzas"
"| espero que entre todos nos animemos a construir el pais que nos merecemos dijo urtubey"
"a partir de hoy va a cambiar el rumbo del pais esperemos que las personas que durante estos aos fueron bastante afectadas recuperen lo que perdieron por esta crisis"
"segun las ultimas encuestas despues del 95% de las mesas escrutadas a mas de uno lo va a seguir gobernando la mujer"
"ya votaste no atenti a las 17 por en con y buenos libros como siempre "
"fernandez no puede controlar ni a dylan y uds creen que va a mandar el y no la ultra procesada no sean ingenuos y piensen en lo que sera este pais si ganan"
"ir a votar y encontrarme con esto fue lo mejor que me paso en el dia "
"poniendo el clavo final en el ataud de la alternativa marxista-leninista a la democracia liberalgracias san juan pablo ii y mauricio macri por esta derecha moderna inteligente y exitosa"
"cumpliendo como ciudadana ejerciendo mi labor y usted el que tanto se queja de la ciudad ya voto a conciencia  "
"vayanse con un dejo de dignidad el 68% de los votantes decimos se vany de ese 54% o mas es"
"boleta completaa recuperar el futuro para tods "
"che siendo casi las 1600hs les podemos avisar que el zi ze puede fracaso o esperamos hasta las 1800hs"
"
esto es legalpuede subir un integrante de la mesa el video de un votanterealmente una vergenza "
"gabi por las dudas quiere represion "
"esta disponible gracias a"
"mendoza detuvieron a 3 hombres que eran buscados por delitos sexuales y fueron a votar "
"ya sabe como votar por jairo soler al concejo dees muy facil en este video tutorial le explicamos como hacerlo numero 34"
"argentina de pie 
boleta completa y adentropor una patria grande y un pueblo feliz
aca no se rinde nadie neoliberalismo nunca mas
viva la democracia"
"nunca mas globos amarillosse extinguieron como los dinosauriosmacri"
"no lloren mas manga de cagones dicen que tienen 200 fiscales vallan a votar y ganen en las urnas como en el 2015la gente ya los despidiola justicia los espera con los brazos abiertos"
"amo "
"si a algune mas le paso esto hagan la denuncia a la justicia electoral correspondiente "
"the latest el diario de los medios thanks to"
"y son capaces de todo"
"y no paran de llover boludos"
"deber cumplido en cordoba lista completa sin los peronistas de schiaretti por dejar a macri de ladoy ademas porque en el congreso se van a aliar a los kk  "
"se les va a volver en contra porque hay indecisos aun sin votar que van a empezar a votar masivamente para que no ganen los k incluidos los de espert lavagna y gomez centurion"
"hoy quedan descubiertos para siempre la gente que pudrio esta nacion
aunque la matanza se merece seguir hundida en su propia de mda"
"me permito recordarles a mis amigos argentos y chilenos en momentos donde las noticias bullen la frase de marshall mcluhan el medio es el mensaje
derecha izquierda centro o de donde sea ponderen todo lo que le leen vean o escuchen"
"los de cambiemos saben que se termina todo y por eso rosquearon el  no se van a ir por fraude se van por inutiles y estafadores a joderse "
"muy feliz de emitir mi voto seguimos apoyando al cambio trabajando a full por la patria @ "
"este es el gendarme trucho que pusieron en la matanza la sra magario que dice al respecto
el kirchnerismo es perverso si vuelven a ganar es por fraude y por ignorancia de la mayoria del pueblo "
"escucho de mucha gente que no dejaron o intentaron no dejar votar por no coincidir la version del dni con la del padron no vayan a querer pensar que es una jugada del macrismo para reducir el margen de votos en contra "
"parece mentira que pleno 2019 haya que controlar que no se haga fraude cuando vamos a entender que el dia que se gane una eleccion por lo que realmente la gente decidio y no por estos sucesosvamos a crecer como pais "
"el ultimo the argentina daily gracias a"
"realmente son pateticos instalando este htgobiernan nacion provincia y caba seres de luz son gobierno
dejen de agitar situaciones inexistentesuna puta vez en su vida tengan dignidad
"
"espero una argentina de cambios estos proximos 4 aos con igualdad gobernando para les mas necesitades y donde todes tengan para comer si deseo algo que deberia estar cubierto por el estado pero macri hasta la comida saco"
"hay boletas falsas circulando cuiden su voto verifiquen bien que estan las boletas correctas en el cuarto oscuro"
"primer corte sos grande argentina"
"los fiscales estan dejando mucho que desear veo muchas irregularidades en cuartos oscuros el trabajo no se acaba con contar votos "
"quieren manejar con impunidad todo lo mediatico solo se combate con mejor educacion mejora social "
"boleta completa yyyyy adentrooooo"
"cuantos venezolanos extraaran estovoto libre voto felizargentina vota"
"que no los protegan los mozosque veras como los despejan lo conductores"
"en redes sociales quiero seguir viendo fotos de sus viajes asados y progresos cuando cambian el auto y salen a cenar y muestran sus platos de comida trabajando y creciendo "
"me dieron este comprobante de voto que no es el mio mi nro de orden es el 85 de la mesa 998 escuela de la calle 849 nro1250 solano
irregularidad tremenda
vote igual "
"urgente tres escuelas impugnadas en las urnas estaban llenas antes de empezar la votacionhay 30 mas bajo investigacion"
"consulta sobrepara que el voto sea valido hay que subir la foto a instagram si o si o no es necesario gracias"
"me vuelvo loco con el de lanus "
"es la hora de argentinarafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil"
"ajachauchis y a buscar un lugar donde ser felices' "
"es la hora de argentina
rafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil"
"acaba de entrar seora que nacio en 1935
me hacen llorar esos mayores tan civicos
le dije a ud tambien hay que aplaudirla por venir
ella tan tierna dice vine porque necesito que nos ayuden
lloro hasta maana
"
"buena eleccion felicitaciones "
"yo veo mal  o la urna esta abiertaestan haciendo desmarres en la matanza quien nos ampara"
"+con gran parte de normalidad transcurre la fiesta democratica de hoy en el municipio de"
"mi mama me conto que mi abuela que tiene 83 aos y no puede ni caminar hoy se puso su vestido mas lindo y fue a votar por macri "
"solo pido que gane quien gane no rompan las pelotas"
"es la hora de argentinarafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil"
"a los negros de mierda de la matanza no les alcanza con que se le mueran ahogados sus hijos que van a seguir votando peronismo literalmente hay que fusilarlos a esos negros de re mierda
"
"se viene una nueva etapa"
"cuando los escucho a los pibes y no tan pibes decir para que ir a votar aparece ramona con 84 aos y se terminan todos los argumentos
les cuento llego con su baston y les dijo a su familia que los iba a denunciar si no la llevaban"
"esos son unos de los rostros del hampa castrista en venezuela que tratan de hacer un fraude enorme en argentina usando a smarmatic ademas de grupos violentos "
"consulta sobrepara que el voto sea valido hay que subir la foto de la boleta a instagram si o si o no es necesario gracias"
"es la hora de argentinarafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil"
"es la hora de argentina
rafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil"
"es la hora de argentina
rafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil"
"es la hora de argentina
rafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil"
"es la hora de argentina
rafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil"
"es la hora de argentinarafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil"
"los que roban boletas pensando que si el otro no encuentra su boleta va a votar a otro candidato "
"a cumplir mi deber civico para que la patria defienda al pueblo trabajador voy a votar por un pais con mas coherencia y menos capitalistascuando hay gente que vota como opina"
"verdadero democrata que la izquierda radical logro proyectar y posicionar su imagen como un gran ladronlos mismos adecos lo sacaron y hoy se lavan las manosla consecuencia de ello venezuela en la hecatombe por manos de los narcochavistas"
"que buen chiste
no sabia ke era gracioso"
"que lindo son las elecciones argentinasa un trosko kirchnerista operador la hija va y le vota a mauricio macri "
"a la gente le gusta mas la calle que los ramos"
"hoy los argentinos llevan sus esperanzas y enojos a las urnas"
"ultimo minuto el dictador va sufriendo una derrota aplastante dio la orden de cometer fraudeno vamos a permitir q macri te robes las eleccionesboca de urna
515%
313%
cuales candidatos ya se lo imaginan "
"bajo la luparevuelta popular que tardo 20 aos en estallar
alfredo jalife-rahme |eradictador"
"la miseria humana a full en "
"two big elections today inargentina winning will be the easy pafor fernandez byuruguay will the left hold on to power"
"guauuu terrible y patetico "
"recuerden mirar bien la fecha de las boletas no se dejen engaar sobretodo el vencimiento de la boleta de luz gas telefono "
"*la hermosa sensacion de votarel soberano tiene la ultima palabra que esa palabra sea patria"
"aca tn pide diculpas por los falsos datos que publicoson de panico
"
"gordalarga las harinas que te hacen decir pelotudeces
"
"por que tan elegante homero
hoy se va al carajo el pais muchacho"
"alta concurrencia a los lugares de votacion a las 15 habia votado el 56% del padron"
"gracias bella dama por acordarte de nuestra nacion no solo belleza hay en ti ya que macri al que piera dio su apoyo ni se acuerda de el o nuestro paisahora no lo llama ni por cobro revertido eradictador erarenuncia"
"por todos y cada uno de los argentinos para que no existan ciudadanos de primera y de segunda que todos estemos incluidos y tengamos las mismas oportunidades vote con esperanza e ilusion "
"hoy sera un dia memorable soy fiscal gral espero terminar mi dia con como presidente  el mejor regalo para nestor y cristina "
"necesitaba musicalizar bien al joker que voto en lanus aunque sea de bajo presupuesto jajajaj"
"mi beni estaba en mi panza en diciembre de 2001 y yo pensaba a que pais lo estaba trayendo recien lo acompae a votar por primera vez a yclaro "
"atentia las 17 con "
" atencion en la escuela n4 de villa ballester esta seorita cambio las boletas de juntos por el cambio por unas falsas se la llevaron detenida
por favor dale rt "
"te amo cronica"
"con tanto amao de encuestas en caqueta y todo lado pues aqui lanzo los resultados de la mia"
"siendo casi las cuatro de la tarde la cosa va palanteen un rato tiramos mas data "
"los sacamos a puro voto"
"me escribe una amiga fiscal de mesa y me dice la fical de esta que llora de la bronca nosotros no paramos de reponer boletas de "
"que ganas de levantarme maana con un pais mas inclusivo e igualitario"
"solo espero que macri se largue pronto ojala diosito haga feliz hoy a latinoamerica "
"perfecto nos estaban robando sigan actuando por favor "
"lo bueno que a las 1430 ya sabia cuales serian los guarismos de las y dan por ganador apor mas de 20 puntos con el 8608% de las mesas escrutadas "
"cuando no das mas de pelotudo jajajjaja"
"cual es la necesidad de vestirse todo elegante para ir a votar jaja yo de pedo que me peino "
"fuerzas compaero reponga pilas que la batalla cultural sigue"
""
"hoy porque nuestro derecho a decidir es "
"por jesusito carlos c vanhoy es tendencia el nivel intelectual de los globoludos peor q nunca en estas ultimas horas de su agonia"
"esos son unos de los rostros del hampa castrista en venezuela que tratan de hacer un fraude enorme en argentina usando a smarmatic ademas de grupos violentos "
"el movimiento en las escuelas con la eleccion es destacable hay compromiso y ganas de ejercer nuestro derecho como ciudadanos cual fuera la boleta dentro del sobre esto es democracia y hay que valorarla"
"histeria colectiva tambien denominada histeria en masa histeria de grupo psicosis colectiva o comportamiento obsesivo colectivo es el fenomeno sociopsicologico que comprende la manifestacion de los mismos sintomas histericos por mas de una persona = "
"todavia no hay boca de urna q no te hagan creer pelotudeces"
denuncia
"porque somos mas los que queremos avanzar y venceremos las encuestas si todos votamos con conviccion y firmeza por"
"si en las paso don mauri nos mando a dormir con la tendencia delhoy nos manda directamente a la mierd@ "
"yo no quiero q gane ni por que no cumplio con nada de lo que prometio ni tampoco quiero que gane por que no quiero que vuelvan los k pero bueno ganara lo q la mayoria de los haya votado asi es la y hay q respetarla"
"estuve super intensa con las elecciones y con el concierto de louis el proximo ao no pude votar y pido que una buena me venga con el tema del show"
"dale que hoy se vuelveee &amp;
estoy muy manija"
"se me infla el pecho de orgullo viendo a gente tan mayor yendo a votar que hermoso poder e importante poder hacerlo que hermosa la democracia cuidemoslano al"
"| esto se esta poniendo raro "
"como al inicio d la primer decada del siglo xxi habra una epoca dorada en la democracia latinoamericana las instituciones estan obligadas a respetar y asumir la voluntad popular hoy en las el pueblo hara historiaviva la democracia en america latina "
"hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es "
"si las larvas estuvieran tan tranquilas porque tanto fraude"
"importante twitt de"
"los presidentes de mesa que clase de curso hicieronse vota con el documento que figura en el padron o posterior"
"hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es "
_d2
"feliz branca "
"saben como se agiliza el voto llevando el documento en mano el numero de orden y no haciendo una sesion de fotos en el cuarto oscuro son cosas simples que cada uno puede hacer para evitar retrasar las cosas 
"
"no es ilegal que este dando bocas de urna antes de las 18hs"
"asi voto garro y afirmo se hizo un trabajo muy prolijo una campaa sin errores"
"hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es "
"gente fui a votar a la escuela especial numero 20 de la matanza y no habia voletas de angelici tengan mucho cuidado  "
"no saben el terror que tenemos lo que vivimos estos cuatro aos de que ellos disfruten desde donde estan hoy la fiesta es kirchnerista "
"no quiero dejar de mencionar a los cachivaches autoridadesde mesa 654 del colegio lincoln de la lucila no respetaron la veda electoral con sus comentarios no la dejaron pasar a mi hija de 8 aos conmigo al cuarto oscuro y me hicieron dejar la cartera "
"se esta exponiendo la intencion de fraude habra donde lo estan llevando a cabo pero lo pusimos sobre la mesa con denuncias y videos las boletas rotas se cambian solo hay q pedir a la gente que no se quede callada "
"chicos ricos; no se asusten tanto esto es solo una fiesta popular"
"este hermoso rubio es el mejor ejemplo parano hace ni fraude y es educado "
"pobrecitos asi son no piensan una "
"tenemos un pais democratico por favor todo lo que pasa es vergonzoso pidamos que gane quien gane podamos salir adelante en paz "
"ya estan llorando los globoludoscon elpobrecitos tan cortosfeliz"
"totalmente innecesario"
"se me infla el pecho de orgullo viendo a gente tan mayor yendo a votar que hermoso e importante poder hacerlo que hermosa la democracia cuidemoslano al"
"de ser el gran medio en que todos los argentinos creian por mostrar la corrupcion terminaron siendo unos lame botas del kirchnerismo cuando no los dejen opinar quieran cerrar su lugares de trabajo no vengan a pedir ayudason de terror"
"martinez "
"les va a llevar dos temporadas saber fiscalizar hacer punteos saber tratar a los demas fiscales aprender a compartir tener codigos durante las elecciones
para la proxima seguro que lo internalizan"
"como hace la gente para ir a votar recien a las 4 de la tarde que signo tenes que ser yo melevante a las 8 y ya vote limpie 3 veces mi casa cocine y me puse a ordenar todos los cds"
"talvi "
"en la boca se observan minibuses del gobierno de la ciudad arriando viejos a votar "
" new podcast a la palestra con mulato on"
"lacalle "
"| valdes subrayo que es importante tener una eleccion limpia y transparente"
"_el presidente dela mesa
seorita tupapa es medico
_yo si seorporque
_el presidente
no por nada
son identicos
jajajajaja"
"si argentina vota a los k despues de todo habre perdido ya la esperanza en america latina seremos un antro de corrupcion y mediocridad siempre  macri esta lejos de ser el mejor candidato pero en este caso es lo mejor entre lo peor tan dificil es verlo "
"ya ejerci mi derecho y deber en las que todo el mundo entre en la tendencia del y que el unico derrotado sea la abstinencia basta que una minoria sea quien tome las decisiones mayores de lo contrario no valen las quejas "
"quien gana las elecciones"
"dice 8608% de mesas escrutadas cuando son las 1431 de la tarde y nisiquiera se cerro la votacion ni mucho menos se abrio ni 1 sola urna que es esto"
"son un asco cero credibilidad"
"ahora 
todas las mesas de 3 escuelas de la matanza impugnadas las urnas estaban llenas antes de la apertura59 presidentes de mesa denunciados y apartados por haber presentado certificados truchos"
"que linda es la democracia poder expresarse libremente pero que lastima tanta agresion deseo lo mejor para nuestro pais y para el futuro de mi hijo lo mas importante que tengo en la vida "
"historico lo vivido hoy
muchas personas con serias discapacidades expresandose en las urnas
"
"macrise fuerecoge otro de tus parapetos diplomaticoslastima que el narco estado colombiano por su extrema violencia no corra aun la misma suerte pero llegara el momento"
"y las fotos de hoy de urnas y sobres y votos son las de los 364 dias de culos de aca que raro que ninguna se saco una selfie metiendose la boleta en la ranura les cedo el copyright chicas "
"graciasme estoy divirtiendo mucho la mejor cobertura de "
"cuenta regresiva se termina tanta mentira tanto sufrimiento el  vuelve a salir levantemos la bandera peronista "
"los resultados a favor de mauricio macri en el exterior es la clara muestra del terror que genera cristina kirchner en el mundo"
"que no te saquen el derecho de votar lo que queres y a quien queres si faltan papeletas del si a la reforma o listas denuncialo con la representante de la mesa no tengas miedo ni vergenza es un derecho de todos"
"hermoso dia kirchnerista es hoy"
"la ministra de seguridad emitio su voto en la rural y dijo estar ocupada en todo el comando electoral para que se desarrollen los comicios con normalidad
"
"imagino que la mayoria voto por la economia libre y no por lo parecido a chavez y a maburro  ay que votar por lo que mas se parece a nuestros intereses por el castrismo o por el mundo libre son las dos opciones a elegir en este momento en "
"otra de las perlitas de lasjaja un cabo falso que portaba una pistola de juguete fue detenido se habia disfrazado para seguir de cerca la evolucion de las elecciones en su distrito"
"entregaron su vida con sacrificio y abnegacion por una patria libre y democratica mi trabajo en el sera reivindicar sus derechos y sus justos reconocimientos"
"voy a ser el 1ro en cagarme de risa cuando los k los hagan mierda por algo cada dia menos gente los ve "
"esto es de lo mejor que he visto "
"lo que mas espero de las son las declaraciones de lilita carrio
"
"vos sos mi mejor eleccion  "
"que chanta asqueroso "
"comparte este video ya esta armando el video graph para maniobrar fraudulentamente al terminar el comicio fijate que a las 1430 el graph dice mas del 80% escrutado"
"lindo dia para que muera el kirchnerismo de nuevo y para siempre "
"opereta ya no los vere mas perdieron 5 televidentes en un ratito la primera vez q via el spot donde decian q hoy estarian todo el dia y muestran a los candidatos terminan con cfk y su libro sinceramente se noto mucho "
"cuanta corrupcion asquerosa que tiene nuestro pais"
"increible vergonzoso y poco profesional para seal tv que se jacta de standar internacional  lo que hizo al poner al aire una placa con resultados electorales anticipa el final de todo
lo titulado hace ao por c5n queda ya como una boberia"
"escuche en la radio recien en la matanza se labraron actas e impugnaron mesas por estar llenas de sobres al iniciarse la votacion no escuche mas si alguien lo escuche completen sabes algo "
"el ultimo the gato fernandez daily gracias a"
"[ elecciones nacionales en salta ] el candidato a diputado nacional del fit unidad frente izquierda pablo lopez tambien hizo referencia al"
"hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es"
"viva la democracia"
"leo tantos pero tantos posteos sobre fraude y patoteo k en cantidad de lugares que tengo mucho miedo de que ganen como siempre con trampas y que no sepamos combatirlos mucha angustia "
"la canallada en vivo "
"was highly disappointed to not be bombarded by paparazzi while casting my vote tn gave me false expectations "
"mejor pais del mundo"
"gente importante twitt de la ministra"
"vos sos mi mejor eleccion "
"si ellos son asi y muy frescos descarados pues hasta violentamente ay que quitarles esas papeleta romperlas y desarticular ese intento de fraude"
"lamentable hasta la confianza de la democracia perdimos como pueblo triste algun dia nos daremos cuenta quienes nos dividieron
"
"me vine al bunker un poco temprano "
"urnas abiertas en la escuela san francisco y el encargado de la escuela se niega a hacer la denuncia y se llamo a los abogados falsone que ahora deben notificar al juez "
"ante el tremendo fraude violento kte pido universo
que no prevalezca el mal
"
"con la enorme cantidad de fraude electoral que hay sin distincion de partidos hoy mas que nunca boleta unica ni voto electronico ni un millon de boletitas boleta unica"
"si faltan papeletas del si y/o listas denuncialo con el representante de la mesa del circuito que no te violen el derecho de votar algo totalmente libre no tengas vergenza en denunciar"
"| pidio ademas iniciar con tranquilidad el tiempo que viene"
"ya vote
ahora donde esta mi bolsa con dinero que para nada es ilegal y que sale del impuesto de los argentinosjaja ni que fuera militante politico"
"excelente "
"hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo esverdes  "
"aqui una de las selcas mas esperadas "
"matanzasera cierto que el felino mide 12 mas que el perro paseador de candidatos"
"primer twit para contar sobre mi experiencia como fiscal estoy hace 40 min mordiendome la lengua por el bien de la armonia en esta mesa la fiscal k y la vice no dejan de tirar mierda hacia el liberalismo que alguien acabe con mi sufrimiento"
"feliz de vivir enla es para usarla es un deber ciudadano"
"amo poder votar disfruto poder elegir me gusta vivir en democracia amo mi pais amo argentina solo deseo que nuestra patria siga de pie justa y en paz que nuestra tierra sea bendecida por el bien que cada argentino 
"
"la banda sonora de disfrutenla "
"anda a venezuela imbecil sin dolares y vas a reconocer rapidito la belleza del socialismo del siglo xxi "
"boca de urna  a quien votas hoypara mayor precision "
"aca los mismos estupidos de aclarando que no es fraude y es estimacion tambien estimaron que cuando se escrute el 80% va a dar ese resultado se creen que somos idiotas"
"puede ser que dijeron que se lleno la urna y se la llevaron por una vacia "
"tomate un tecito de tilo si estas nerviosola denuncia obviamente se hacetambien se comparte en redes para que los que estamos lejos nos enteremos"
"me encanta como los votantes de los fernandez le dicen chorro a macri cuando ellos tienen de candidata a vicepresidenta a una mujer que lo unico que tiene de legal capaz sea su acta de nacimiento
y no no voy por su river/boca"
"viva la democracia "
"que pasa con la gente detoda la maana hablando del perro de alberto fernandez y ahora poniendo en pantalla numeros donde le dan una amplisima victoria para despues hacerse los distraidos
si operan traten que no se note muchachos
"
"ganamos por todes"
"estoy viendo twitter a lo loco sin pensar que tengo como 4 pruebas en esta semanaloco odio procrastinar pero no hago nada al respecto '"
"confirmado en las paso hicieron lo que quisieron hoy hay denuncias e impugnaciones en todo el conurbano"
"mi mejor eleccion"
"asi es la primera funda de movil de piel humana sintetica"
"otra perlita mas jaja el joker votando en las elecciones en argentina
por favor ver como se despide"
"mientras tantola mejor eleccion
"
"atencion gente importante dato"
"marco tanto la historia en latinoamerica que la palabra perro esta proxima a extinguirse por la palabra firulais "
"que pasa con la gente detoda la maana hablando del perro de alberto fernandez y ahora poniendo en pantalla numeros donde le dan una amplisima victoria para despues hacerse los distraidos
si operan traten que no se note muchachos
"
"dice evo morales que si a los k no les dan los numeros el tiene un metodo que te hace ganar la eleccion "
"se le olvido entregarme el tarjeton de la alcaldia que raro la nueva estrategia de los jurados que seleccionan ciertas personas y no entregan los tarjetones completos que sanciones contra ellos"
"lo bueno es que clarin miente"
"una manga de inutiles y sobervios perdieron contra una yegua puta multiprocesada y un titere bigotudo con cancer terminal "
"los muchachos de tn ponen al aire el resultado de esta noche un poco de paciencia ya se va"
"no se quienes tendran miedo pero los macristas en vez de estar disfrutando este dia democratico siguen como estuvieron siempre hablando del gobierno anterior jsjsjsjjs "
"me gusta ver a las personas mayores de edad que aun pudiendo no ir a votar lo hacen igual "
"sonrio para las camaras y dijo sentirse rara por el hecho de no ser candidata dado que en todas las elecciones lo habia sido"
"uno menos"
"la foto es de la comuna 7 y en parque patricios estan escribiendo boletas de alberto los mansos no lo eran tanto "
"atencionse ha reportado a este joven militante del fdt quemando sobres de juntos por el cambio en belgrano difundir por favor"
"yo soy un gato capaz de manejar argentina que nadie mas les meta el cuento "
"ahora a esperar que todo mejore
"
"muy trucho todo tn violo la veda y dio resultados de boca de urna a las 14 hs "
"a las 17hs arranca la deen conjunto a 
segui las con periodismo popular y comunitario  fm 893 y fb live "
"/ walter molina pase lo que pase macri sera el primer presidente no peronista en culminar su mandato o continuarlo de acuerdo con lo que decidan los argentinos"
"| programa especial en desde las 18 hs  11 4094 7100"
"cuando un voto es blanco nulo o impugnado
es importante que tengas en cuenta esta informacion para las"
_d2q
"aunque no uso mucho twitter instagram me anda para el culo y no me queda otra que descargarme aca a mi siempre me chupo un huevo la politica nunca mostre interes en la economia ni nada hasta hace unos meses que empece a hablar de estos temas con +"
"epico fail de a las 1430 sobre las ahora son videntes sera real que fue eso "
"en estas desde las 9 am que leo 1 tw detras de otro denunciando graves violaciones al y a a esta altura entiendo hay que anularlas completamente"
"que grande que fue este presidente nestor kirchner"
"que lindo que es fiscalizar ver tanto movimiento y ser parte de ello
"
"gane quien gane en las no la tendra nada facil para gobernar si nadie obtiene un mandato mayoritario habra ballotage el 24 de noviembre en la argentina "
"seora que votaba delante mio tuvo que aclarar cuando equivocaron el nro de orden esa no soy yo es mi hermana murio hace aos y ya la hicieron votar en elecciones anteriores llegue y ya habia votado4 aos y no actualizaron padrones "
"dios te oiga leo tantos pero tantos posteos sobre fraude y patoteo k en cantidad de lugares que tengo mucho miedo de que ganen como siempre con trampas y que no sepamos combatirlos mucha angustia "
"que casualidad el sol empezo a alumbrar mas lindo y brillante que nunca ya se siente ese hermoso desenlace peronista"
"lula libre y nosotros a cuidar los votos y librarnos de los odiadores corruptos "
_d2
"si estan tan seguros de ganar kirchneristas de mierda por que estan ensuciando la eleccion"
"ojala los argentinos hagan un voto consciente y con memoria reciente ademas de verse en el espejo de venezuela "
"delito penal "
"hoy argentina se une a la ola democratica de america latina aires de renovacion la derrota del neoliberalismo da la esperanza de un mejor futuro"
"votante metio dos sobre en escuela n6 williams morris los fiscales atentos lo advirtieron pero aun asi las coloco en la urna "
"hola presi mi amiga no pudo votar xq cuando se presento alguien ya habia votado x ella con un dni trucho hizo denuncia presento un acta pero el derecho a su voto fue violado"
_d2
"mi novio fue a votar y me conto que una chica con un gendarme cambiaron de urna en la mesa que estaba votando que cuando a el le toco poner el sobre le indicaron en que urna poner porque si no se mezclabanesto es legal
mmm muy raro y sospechoso 
"
"como se aprovecha la gente sinvergenza queriendo cobar estacionamiento ni loca les pago "
"si ganan los k entonces son masoquista o les gusta a la gran mayoria los subsidios en argentina"
"pasen y vean el mapa del delito electoral de la queda clarisimo el intento de  estan todos lo reportes denuncias y alertas
"
"desde mexico te deseo lo mejor en este dia tan importante argentina"
"segun votantes macristas se irian del pais porq el pais se viene abajo si gana fernandez alguien les muestra el camino asi se van de a uno"
"la mejor placa de este dia "
"cual es la sancion que tiene una persona que viola la ley electoral llevando un pauelo verde con la consigna de abortoley 25610 articulo 71 inciso e prohibido el uso de banderas divisas u otros distintivos"
"alcatel democratiza la triple camara y la ia su nuevo alcatel 3x lo tiene todo por 159 euros y bateria de 4000 mah"
"es la hora de argentina
rafael ramirez
la derecha sufrira una aplastante derrota con la derrota de macriel pueblo argentino merece nuestro respeto por su historia la gesta de san martin por peron"
"a todo argentina les deseo lo mejor ojala el pueblo argentino no caiga en manos tan malas como chile ustedes estan mejor que nosotros cabros "
"quiero lo mejor para mi pais no todos pueden dejar a su familia e irse al extranjeroaunque tenga doble ciudadaniaporque estan solosargentina no sera venezuela y no quiero que destruyan los sueos de muchos de mis amigos y de familia "
"un desastre la votacion de hoy casi no me dejan votar por un error en el padron los fiscales no sabian que hacer totalmente desastroso "
"desde mexico te deseo lo mejor en este dia tan importante argentina"
"gane quien gane maana el pais se prende fuego we been knew "
"dan asco y eso que estaban a punto de perder su trabajo con los k"
"|den para que la encuesta llegue a mas personas"
"los pelotudos del gobierno dicen que hay fraude a los 5 minutos se rescatan que son ellos y salen a decir que no hay fraudecomo mierda nos gobierna gente tannn inutilll "
"esto es i le galsanciones a falto el editor responsable parece "
"mepa que esta jugada la cosa 
ojala pierda fuerte el bigotudo este novio de la cristi jajajajaja "
"por las dudas preguntamos si el helicoptero iba para casa rosada"
"a nuestros padres abuelos algunos hasta bisabuelos les cuesta ir pero van "
"35% 12 de 34 millones eligio a af y los chorros kno cuesta nada esperar que decide el otro 65% ya muchos que no habian votado en las paso decidieron votar eso es un hecho realesperemos y que sea lo que tenga que ser
la suerte ya fue echada "
"un error involuntariocuentense otro jajaja viven operando a favor de albertitere"
"y se aman y tienen un hijo y es nicolas del cao y viene centurion y mata a todos ndeah jajaj "
"pasen y vean el mapa del delito electoral de la queda clarisimo el intento de  estan todos lo reportes denuncias y alertas
"
"la gente que va a votar y roba las boletas o las rompe dentro del cuarto es idiota de nacimiento una vez en la vida pueden comportarse civilizadamente son muy ignorantes loco"
"en transmiten adelmofi yun dia tan importante como hoy increible que chatura la de sus directivos"
"me encanta votar "
"+ che cuantas horas faltan para el cierre de comicios"
"llego la jefa
bienvenida querida compaera"
"hay olor a culo roto de gorila "
"susana gimenez y karina jelinek votan en la misma escuela cuanta boludez toda junta "
"deber cumplido "
"| rozando la veda electoral sostuvo que se juegan dos modelos de pais"
"vamos argentina no regalen el pais a la mafia comunista izquierdista "
"con un dolar a 100 hiperinflacion conflictos sociales una segunda vuelta para larreta va a ser boletamacri"
"viste que hermosa que es ella fueron las ultimas palabras dedespues de refiriendose a su mujer "
"tn es el nuevo c5n "
"ganamos por afano"
"mira la cobertura completa de las gracias por la herramienta "
"el infierno del estero con 42 grados esta encantadorpero vamos que volvemos "
"aire | arranca con y en la cobertura de las programacion especial por am950segui las por "
"en tn estan entrevistando a santoro y violando la veda despues a llorar al campito "
"pregunta esto es normal parece que las abrieron pero quiero que me digan"
"candidato a concejal del de por fin llego el momento que estamos esperando hace mucho es fundamental que todos participemos salgamos a votar por nuestro futuro  hoy hacemos historia"
"esto es muy delicado estan aplanando el terreno para convalidar el fraude"
"| en avanza la jornada electoral con normalidad la unica irregularidad que se ha presentado es la captura de un hombre por delitos electorales segun las autoridades estaba comprando votos la policia le realizo el comparendo respectivo "
"lo mejor de las son las placas de"
"tenes razon ademas ser pateticamente prepotentes y supinamente ignorantes pero lo peor es su deshonesta hipocresia estan faltando las boletas del frente de todos en el colegio sarmiento de libertad y juncal y hablan de violando la veda electoral"
"a quien votas hoy  boca de urnapara mayor precision "
"final del primer tiempo liga nacional de basquetargentinos 53
boca35 la dieron vuelta liga de cabaracing49
san lorenzo 37liga de pbaclio53
helice 37y andate a dormir vs "
"candidato a concejal del de por fin llego el momento que estamos esperando hace mucho es fundamental que todos participemos salgamos a votar por nuestro futuro  hoy hacemos historia "
"somos el mejor pais del mundo siy mas los vamos a ser si hoy gana "
"hasta el final del escrutinio no pienso darle veracidad el periodismo delictivo tiene la costumbre de desestabilizar y cometer fraude "
"cuanto habran anhelado la democracia que vienen con bastonesen silla de ruedasasistidos por algun hijocon mas de 80 aos encima hay que cuidar lo que ellos nos estan legando
"
"algo que aprendi es que al latino le gusta el gangbang si gana cristina sera igual "
"fuerte denuncia deel ministro denuncio que en el conurbano se esta violando la ley electoral porque se deja votar a la gente con un documento anterior al que figura en el padron "
"ojala los argentinos piensen hoy con el corazon en la mano x sus hijos x su futuro x no retroceder como a pasado en vzla
"
"politicamente hablandonestor kirchner esta mas vivo que el muerto de macri"
"en el marco de las elecciones presidenciales emitio su voto en la eep n 166  antonio ramon fernandez el candidato a primer concejal del frente chaqueo lista 658 carlos pereyra a"
"los presos gozan del privilegio de usar 
es la demostracion de que no es imposible ni impracticable
tambien votan asi los argentinos en el extranjero
gane quien gane ojala no obstaculice la adopcion de la para la proxima eleccion"
"que triste que el cuarto oscuro no sea oscuro "
"ya vote a mauricio macri soy un trabajador como muchos que si seguimos queriendo que sea nuestro presidente todo"
"domingo de elecciones juntas que linda es la democracia que lindo es mi pais "
"boleta completa y adentro "
"la verdad estas elecciones se me hacen tremenda poronga"
"alto errordemasiado inoportuno desde todos los puntos"
"leo tantos pero tantos posteos sobre fraude y patoteo k en cantidad de lugares que tengo mucho miedo de que ganen como siempre con trampas y que no sepamos combatirlos mucha angustia "
"ola pessoal depois de tantos decidi criar a uma campanha para ajudar a portadora de artrogripose com seu meio de transporte neste natal conheaum exemplo de superao"
"ya en casa llego mi relevo en mi escuela de caseros
todo en orden sin complicaciones
alguno que vino con dni viejo pero en gral gente mayorque se confunde
se le pidio que busque el actual y vuelva
todo ok sin problemas

"
"hoy es dia de estar pegado a esta red social para ver que podemos salvar en el cono sur mis esperanzas en "
"las paso les dijo no las encuestas le dicen no y el oficialismo antidemocratico con m pea dicejajajaj pusieron y compraron 180000 fiscalesno tiene cara "
"yo saliendo del cuarto oscuro sabiendo que con mi voto aun asi el pais se va a ir a la mierda"
"vamos con la alegria de los sueos y la esperanzayo voto por ellos yo para poner nuevamente a la"
"lo unico lindo que hizo el macrismo es que hoy tenga ganas de ir a votar y ver como cambia todo esto pero que cambia para todos de verdad "
"que vergenza ver tanto fraude en estas elecciones "
"tiembla el fascismo y la oligarquia se viene la victoria popular en 
"
"llego recien de votar muchisima gente mayor con bastones muletas sillas de ruedas sin piernas esto es maravilloso ellos si saben que los ff no tienen que volver vamos que"
"la gendarmeria de esta llevando pericias en los cuartos oscuros por una posible intervencion de comandos mapucho-venezolano-iranimacri"
"| hoy es un dia muy importante porque estamos definiendo nuestro futuro y hay que hacerlo pensando reflexionando y votando con el corazon expreso"
"fui a laburar yllegue y el churrasco que me voy a hacer tiene forma de sin las malvinas o soy yo
que alegria poder votar "
"argentina esta a punto de echar a macri en urugay parece que habra segunda vuelta"
" proliferan los cortes de luz en toda la provincia en pleno dia de elecciones presidenciales el gobierno no se cansa de daar la imagen de esta provincia pobre la gente "
"ajjajajajajjajajaj humano demasiado pelotudo "
"esta noche celebra argentinay toda la patria grande vamos a volver"
"dentro de unas horas todas esas cuentas falsas apoyando el neoliberalismo macrista desaparecen la paliza en estas elecciones sera brutal se van chetos vas a tener que laburar como todos basura perdiste tus 200 lucas rata"
"insolito mostro placa dando ganador a alberto fernandez a las 2 de la tardeesperemos que haya sido un error involuntario del que esta a cargo del videograph no"
"estos macristas no tiene desperdicio denuncian posibilidad de fraude y son oficialismo avisan que el mercado va a estallar y son ellos gobierno hasta el 10 de diciembre que habilidad para no hacerse cargo de nada"
"candidato presidencial solo quiero la mayor y la mejor integracion para america latina"
"como detectar idiotas son aquellos que celebran que uno de ellos vote disfrazado de joker debe impugnarse porque su identidad es irreconocible"
"| santa fe piensa mas en el dia despues que en el cierre del domingo electoral por "
"es increible lleno de argentinos votando en miami madrid londres y vos ni podes estando en el pais "
"mi tia de 95 aos a votarmi prima la acompaa mi hermano operado hace una semana con una colostomia tambien no queremos volver al pasado"
"que bueno tener un gobernador lindo a ver si cordoba se contagia para las proximas obviamente"
"es la hora de argentinarafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil"
"lo que hicieron no tiene perdon no aclaren mas dan vergenza son unos irresponsables unos desestabilizadores todo vuelve en la vida ya les van a apagar los monitores y saben q me voy a quedar en mi casa esta vez "
"ya empezaron a llorar los de cambiemos jajajaja "
"my new fav tweetdifundir isidoro isidorobarrera october 27 2019"
"que hermoso pedo me voy a agarrar hoy"
"los veo a todos sacando fotos en el cuarto oscuro y espero que sea porque afuera no hay fila porque si no los mato "
"| hablamos con jose mesyngeir su padre tiene 105 aos y no estaba en el padron | "
"el candidato a diputado nacional por misiones en juntos por el cambio emitio su voto y se mostro confiado por una segunda vuelta presidencial"
"excelente domingo lis  "
"en el edificio del candidato peronista alberto fernandez esta lleno de banderas que lo bancan pero no son chetos eh "
"hay videos fotos el en la matanza principalmente es un hecho estan tomando medidas necesarias para frenar y o impugnarlo todo lo espurio d los kirchneristas"
"los resultados en el exterior no van a cambiar los resultados en argentina segun la tendencia a esta hora no habra segunda vuelta alberto fernandez gana hoy y tu macri se va por la puerta trasera"
"son de una escasez moral y etica inconmensurable para ser educaditavayanse a llorar al campito"
"el boca de urna indica que seria en seco sin vaselina "
"el ultimo el diario11 santiago martens r gracias a"
"vergenza el kirchnerismo nunca cambia es casa vez mas korrupto "
"ya vote con conviccion absoluta a"
"gente gran imagen del presidente votando"
"propongo a las 18 van a boquear bocas de urna falsos esperemos datos oficiales "
"falta boletas de macri en humahuaca esc republica normal de es denuncia"
"argentinos queridos desde tan lejos deposite mi corazon en la urna deseo tanto que hoy mas que nunca la educacion triunfe por sobre tanta ignorancia viva mi patria "
"[importante] este es el padron electoral para las elecciones de este domingo compartilo  "
"pero no podranpor ecima de las dificultades y en perfecta union civico-militarnuestro noble pueblo venezolano resistesomos los hijos y las hijas de bolivar y de chavez "
"vino investigaciones a mi mesa hay 2 hombres buscados y debemos avisar cuando lleguen
se acerco a votar un chico vestido muy humilde y los gendarmes lo rodearonel no erala estigmatizacion de la pobreza"
"increible lo hijo de yuta que son en el macrismo queriendo instalar a toda costa que lo dan vuelta y que si no es asi es porque hay fraudeno te da vergenza troll forro"
"me da asco su manipulacion y se tomaron su buen tiempo para aclarar la situacion  vergenza "
"hay mucha gente que no sabe que el transporte publico hoy es gratuito tenes que mostrar el dni al chofer y decirle que vas a votar cuando volves y ya pasaron las 1800 le mostras la constancia de voto"
"cerca de la escuela n 21 lobos 161 wilde a las 13 hs habia un seor encuestando con una carpeta en nombre de un centro de investigaciones de politica y economia cuchuflito preguntando que candidato le gustaria que gane mas trucho imposible "
"ya ganamos o todavia faltafalta mucho 
"
"veo videos de la matanza y lo unico que se escuchan son gritos y escraches nunca dicen que es lo que pasa en verdad ni para eso sirven ni para inventar un escrache a alguien que no tiene que estar en una mesa "
"un joven caracterizado como paso por una escuela depara votar como joaquin phoenix en demostro a todos su estado de locura los efectivos de la policia por poco lo detienen "
"n0tc esta disponible gracias a"
"la ultraderecha en esta dando pena
va ultima
su candidato lleva 12% "
"mi cuado cumplio 16 despues de las paso le dijeron q si no aparece en el padron no puede votar esto es asi realmente "
"gracias a tds
juntamos los bartulos
pasamos la aspiradora
y liquidamos todo rapidamente
chau felicidadesq descansen "
"boleta completa y adentro "
"suerte hnos argentinos que gane macri por el bien y seguridad del pais  "
"es al cuete uds cuando le respondan con agresividad sin sentido urgente vean a quienes siguen que merda tuitea y ohhh sorpresa  no falla"
"viendo todos los tweets denunciando robo de boletas roturas de las mismas se tiene que terminar este sistema favorable al fraude voto electronico o boleta unica "
"colegio virrey del pino la matanzamedidas urgentes si le roban a la gente somos culpables"
"stray kidsstan nop
cancion favorita voices n/s
album favoritomv favorito hellevator
hace cuanto stanneo -
los vi en vivo no
lane o bias changbin jeongin woojin minho"
"me super emocione gracias"
"pasadas las 1530 llegue al cuarto secreto
la alegria es ante todo porque no tuve que hacer fila"
"deber cumplido"
"en la mesa donde vote en caba casi completas las planillas 16 hs voto mucha gente
"
"falta re poquitoooo"
"en temperley donde vote yo habia una boleta rota le avise a la fiscal"
"los trolls del gobierno ya salieron a denunciar fraude k
parece que macri tambien quiere tener su propio"
"espectacular el citronla plata 13 y 39"
"hoy se daran cuenta que hartos estamos del macrismose van y el boomerang volvera con mucha fuerzatodas las humillaciones y mentiras seran cobradashumillaron a los mas necesitados en argentina ahora escucharan la voz del soberano pueblo"
"nunca fui tan tarde a votar necesito depositar mi voto y esperar a las 18hs para salir a repartir choripanes para
tods"
"dejen de ser tan ciegos esto esta pasando"
"orgullosa de mi papa 
80 aos paso y sobrevivio a todos los gobiernos trabajando sin paros sin piquetes sin planessabe perfectamente que quiere para la argentina y cumplio su deber civico convencido quemas lindoooooo "
"tn esta re locooo "
"hasta el momento el 56% del padron argentino ha emitido su voto para elegir un nuevo presidente y renovar parte del congreso estas son algunas imagenes de las  "
"desde las 18 hs cobertura especial de t5 satelital moviles desde todo el pais"
"es la hora de argentinarafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil"
"traer a un muerto a unas como lo hace mostrando la foto de  es la prueba palpable que se encuentran los"
"votar por alberto fernandez y la criminal de la kirchner es como preferir comer de la basura no porque sea bueno sino porque es gratis asi piensan los parasitos que aman el socialismos criminal
"
"hoy se celebra el aniversario de la muerte del mejor presidente de estas pampas el cumpleaos el mejor presidente de latinoamerica lula y se va el peor presidente que argentina tuvo jamas
escorpio tiene esas cosas"
"alguien me explica porque en la escuela ep n102 de la matanza ubicada en la calle tornquist 1258 rafael castillo tiene una hoja de la puerta abierta y 15 personas que te dicen si pasa y cuando lo vas a hacer digo las votaciones son libres"
"hi  stream lose you to love me on spotify apple music &amp; youtube "
"que lindo es votar con convicciongracias a macri me hice mas peronista que mis viejos"
"en este momento caen piedras muy grandes en san nicolas  "
"estaria pensando mucho si despertar a charo para poder ir a votar y aguantar sus gritos x despertarlao no ejercer mi derecho y quedarme en la cama con la baby  "
"y aca estamos votando en el consulado de argentina en  mi hijo d 3 aos d naranja al lado de su madre presi de mesa yo con la menor de 1 ao en brazos estos dias aca demuestran que estamos siendo testigos de cambios que requieren implicarnos todos "
"entre y sali del colegio jaja vote lo que creo que es lo mejor y con todas las esperanzas"
"contando las horas para terminar de romper los dientes de este engranaje siniestro ganemos"
"por mas que soemos si la tendencia se repite no hay posibilidades estadisticas mas del 90% voto con normalidad los votos del exterior representan el 1% lamentable pero real construyamos desde hoy el futuro"
"voto llegamos hasta aca a pura militancia y convicciones"
"16 hs participacion del 63% terminarimos a las 18 hs con mas o menos la misma participacion que las paso "
"esta mesa es facil de ubicaraccion tienen a su cargo el resultado delque nacio de la gente y ustedes deben cuidar "
"esta circulando esta proyeccion que para mi es muy extraa las boletas dicen precandidato alguien sabe de cundo es"
"despues de la pedrada el arco iris es un buen augurio supongo
vamos argentina"
"sujeto en camiseta seleccion colombia y cachucha amarilla pregunta a publico si ya ha votado cerca a puesto votacion normal femenina"
"vidal ahora iremos a la universidad los mas pobreshiena basurala victoria sera aplastante"
"en este momento mi familia es toda la argentina gracias  yo tambien te quiero"
"con transmision especial por a partir de las 17 horaspodras seguir en vivo el cierre de los comicios los resultados y lo que pasa en cada bunker con nuestros periodistas acreditados
"
"celebrando la democracia en familia este mediodia fui a votar en compaia de los mejores"
"a fiscalizar por 4 aos para que no se roben lo poco que queda"
"solo el 56% voto hasta ahora jsjs como dice vladimir una siesta y a votar
"
"kirchnerismo robando votos como suele hacer el chavismo en"
"bueno gente hagan sus apuestas
a cuanto creen que se va el dolar
"
"estoy muy enojada y decepcionada xq no pude votar ya que alguienq no soy yo renovo mi dni y el mio ya no es valido fraude en las elecciones"
"es la hora de argentinarafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil"
"no esta nada definido fiscales de jxc a seguir hasta el ultimo segundo toda nuestra energia para ellos en este dia dificil a los peronistas siempre les gusto el fraude y los medios complices quieren hacer creer que todo ya esta hasta el ultimo segundo "
"como puede hablar de votos escrutados si no cerraron los comicios y por ende no puede haber escrutiniose equivocaron de zocalo
fake news"
"listo
"
"miren lo que votan idiotas"
"se hace cada vez mas urgente e indispensable avanzar con la "
"deja que gane fernandez y se coma toda la mugre que dejo macri para el ao que viene asi las kukarachas ganan brindando con insecticidano vote por la kk ni por mm"
"la camara nacional electoral niega rotundamente la posibilidad de  feiman insiste en con la posibilidad
dejen de agitar fantasmas"
"te amo cronica"
"buenas tardes"
"se estaria consagrando campeon con una diferencia de 25 puntos sobre"
"por favor miren a lo qje estan votando es un tweet real que lo pueden hasta comprobar"
"bueno recordarlo en el dia de hoy
"
"mucha gente puso lo mejor para fiscalizar pero el negraje del conurbano es especialista en fraude y delincuencia la veo dificil pero se puede "
"nous avons parle crise economique pauvrete corruption et dans le jt de sur les elections argentines"
" urgente 
mucho cuidado en sus mesas
este tipo intento robarse una de las urnas al salir del cuarto oscuro"
"asistencia paso 16hs 58%
asistencia generales 16hs 63%"
"de estas avivadas en todas partes gracias a los fiscales que estan cuidando los votos de todos "
"llamativo que todos los presidentes y vices de mesa de la escuela que fui a fiscalizar eran todos de frente para todostodo muy raro y telegramas muy dudosos
"
"el candidato a jefe de gobierno realizo este mediodia una grave denuncia
"
"| quiero votar para dejar el mundo en orden nos cuenta motel mesyngier tiene 105 aos y no estaba en el padron "
"decreta el feriado cambiario desgraciado que vas a hacer mas mierda todooooo como vas a ir en cana hdp"
"encuesta a quien votas hoypara mayor precision "
"eso no se hace violaste la veda electoral
como voy a disfrutar las desapariciones forzadas de tus bufones en caso de que vuelvan"
"yo no se pero la otra vez con los gurises metimo asado y bebida por $200 cada uno dato"
"es la hora de argentinarafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil"
"hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es "
"han sido 4 larguisimos aos pero aca estamos"
"este equipo esta dejando todo por unas elecciones justas los admiro"
"hoy porque nuestro derecho a decidir sobre nuestro cuerpo es "
"si estas harto de las coberturas interminables y aburridas de las pone que ya empezo diez horas seguidas del diego maraton maradoniana"
"felices de estar en democracia y elegir seguir creciendo y estando juntos"
"me encanta el control que se esta teniendo en estas eleccionesporque todos defendemos nuestros derechosbasta de corrupcion basta de chorrosviva la democracia"
"maria gonzalez candidata a 1 consejera escolar por el votamos con alegria y esperanza de que otro moreno es posible y que la unidad es el unico camino para salir de este infierno recordo a sandra y ruben reivindicando su lucha "
"vote con mucha alegria porque estoy convencida de que voto por una argentina que se vuelva a poner de pie"
"se a chapa de alberto fernandez e cristina kirchner vencer as eleies hoje ainda no 1 turno eles sero eleitos exatos nove anos apos a morte do ex-presidente nestor kirchner 27 de outubro de 2019 pode ser um marco simbolico para os peronistas "
"medio que difundio supuesta votacion del individuo disfrazado de jocker dice que el video no corresponde a las de hoy "
"esto se esta votando gente
abran los ojos despierten con esta forma fraudulenta de hacer politica no se puede constuir nada a esto hay q decirle nunca mas basta del oportunismo la ventajita y la corrupcion basta de impunidad"
"le sale igual al personaje de la pelicula jajaja el oscar por favor "
"como el en  tambien en  la derecha no soporta perderojo "
"actuen ya con un fiscal que intervenga y sancionen a por romper la veda y poner en pantalla resultados de mesas escrutadas que son falsas y corresponden a las paso"
"latinoamerica esta cambiando vuelve su rostro al amor a su patria"
"daiana de lorenzi coordinadora de la ccc de teniendo en cuenta la importancia de estas elecciones para derrotar al actual gobierno de juntos por el cambio estuvo toda la tarde como fiscal de mesa para ayudar al limpio escrutinio de votos "
"alguien me pasa link de por donde se pueden ver los resultados de lasgracias"
"en radio mitre dicen que gano fernandez kicilof y larreta "
"tu kit para el penal no consegui pelucas en oferta perdon"
"argentina a la verdad no se cual sera tu destino que triste que no aprendes la leccion "
"alberto fernandez se mostro confiado y lloro al recordar a nestor kirchner "
"deposite mis sueos en las urnas
boleta completa hoy sacamos al gato"
"es la hora de argentina
rafael ramireztrabaje junto a chavez durante los gobiernos de nestor kirchner y cristina de kirchner en el 2004 enviamos el primer cargamento de fuel oil"
"resultadoslibertad a los presos politicos dinero para todos y asociarnos con maduro para el progreso de nuestra america morena"
"cerraron los comicios comienza el escrutinio para saber si gana en primera vuelta"
"de nosotrs para tods los que cuidaron nuestros votos gracias compaers"
"flash diario de zona norte san martin vicente lopez san isidro san fernando tigre gracias a"
"q asco me producen los kirchneristas esos dedos al aire como retrasados esa mirada vacia una vida carente de ambiciones con el futbol gratis y brasil a fin de ao son capaces de vender a la madre"
"menos mal que ahora hay solo 4 horas de diferencia "
"fiscalizando con las 3 fuerzas mas grandes una gran mesa muchisimo respeto honestidad ojala seamos una argentina todos asi florencio varela "
"que tristeza ese monton de papel que se desperdicia en las elecciones "
"ya cerraron las mesas "
"hagamos una apuesta quien se quema mas uribe o morriselija ya "
"botadera de plata con tanto tarjeton sobrante "
"cerraron las mesas
dios bendiga mi patria  y maana nuestro presidente siga siendo el gato "
"quien gana las elecciones
para difundir y vota"
"a partir de hoy hay que empezar a construir una oposicion fuerte porque el populismo querra llevarse por delante las instituciones republicanas"
"gano fernandez con mas del 15% segun el trece de argentina"
"participa de nuestra consigna del dia que te acordas de tu primera eleccioncelular 2914253733
telefono fijo 4516866"
" | cerraron las urnas desde este momento inicia el conteo de votos falta poco para conocer a nuestros proximos mandatarios locales ejercio el derecho al voto  siga nuestras redes sociales para conocer los resultados de los 23 "
"the latest el buen inquisidor  thanks to"
"quiere volver a soar con un pais para "
"juan domingo perdon"
"todos en el mismo pais el mismo destino las mismas oportunidades y/o trabas lo que suceda nos aplica a todos a bregar por mas independencia libertad y por una argentina que deje de una vez para siempre la grieta "
"deber cumplido vamos por un buen camino espero que sea asi  "
"argentina espero que los votos de hoy sean buenas desiciones y me incluyo en esto
"
"vuelven los delias los esteches los punteros los narcos impunes las acusaciones por cadena nacional o seavuelve toda la mierda que logramos sacar hace 4 aos  "
"voto mas del 80% de la poblacion"
"cerraron los comicios macri perdio empieza la pelea por la cuenta"
"| ha concurrido a votar mas del 80 por ciento del electorado un porcentaje considerablemente superior al de las paso"
"y para colmo cinismo es capaz que macri salga esta noche tambien a decir que le hicieron trampa "
"| ya cerraron los comicios en la argentina |hemos tenido una jornada en paz hubo algunas irregularidades en el conurbano que la justicia debera analizar voto mas del 80% "
"| el ministro del interior informa que voto mas del 80% del padron"
"como te das cuenta que candidato va ganando violan las leyes electorales "
"recien hacen es el cierre dejen de crear el caos y si ellos ganan seran los primeros perjudicados y yo les dire con una sonrisa
yo te lo dije y no me quisiste creer
empiezan a cerrar las urnas  "
"los resultados van a ser mas importantes que el de las pero tenemos que seguir pensando con responsabilidad como vamos a reconstruir argentina en la cobertura de las en "
"pregunta general a donde se van a meter ahora el en tu cara cheto del orto"
"feliz de haber participado de desde agradezco al consulado argentino en irlanda  por su asistencia y celebro la posibilidad de poder votar por correo postal de otra forma hubiera sido imposible"
" ahora |  habla rogelio frigerio ministro del interior las elecciones han transcurrido por normalidad voto mas del 80% hubo denuncias de algunas irregularidades pero deberan analizarlas la justicia quiero felicitar a los votantes "
"nos vimo en disney"
"en directo aura rodriguez coordinadora de la moe regionalasi quedo conformado el nuevo mapa politico del pais tras la eleccion de alcaldes gobernadores concejales diputados y ediles analisis en vivo de la jornada electoral"
"culmino lo que para muchos significa poco pero para otros significa mucho se da cierre completo a las urnassolo queda esperar y confiar en que lo que se hace con el corazon siempre es bendicionvamos que vamos ale mi llave
"
"amo la depresion irreversible en sus caras frigerio chau no sabes la alegria que me das"
"twitter se esta muriendo un poquito
creo "
"frigerio acaba de confirmar que voto mas del 80% del electorado  "
"gente si llega a ganar macri argentina sera como venezuela "
"| hemos tenido una jornada electoral que ha transcurrido mayormente con normalidad ha concurrido a votar mas del 80% del electorado "
"gracias a por las elecciones mas pacificas de la historia"
"pagaria unos cuantos miles por verle la cara a "
"que tiernos"
"ya dimos nuestro voto todos los integrantes de mi familia y fue una eleccion bastante prolija las autoridades de mesa y fiscales estuvieron muy bien entrenados"
"las elecciones  se ganan en las urnas no en redes sociales ni encuestas previas ojala esta jornada electoral sea benefica para todos  
ahora modo  para saber nuevo mapa politico regional /pais "
"que lindo estar en una final de libertadores y que lindo ver el final de macri "
"la valiente diputada lilita carrio ari democrata republicana radical y coso 
con causa abierta en el jusgado del dr ramos padilla
se tomo el palo se fue huyo esta desaparecida
anda a encontrarla"
"la cara de lo dice todo otro de los deslucidos de este nefasto gobierno "
"bueno que sea lo que dios quieramenos que gane este man eso si no diosito plis"
"hago un llamado a la solidaridad
por nuestro bien no vean tele sabemos como son nos lo anticipo  no bajemos la guardia luchamos con la frente en alto y con mucha fe amigos twitteros abrazo"
"feliz "
"ya cerro la votacion
como siempre alguien llega tarde
como olvidar esta joyita jajaja"
"el ministro del interior rogelio frigerio confirma una participacion mayor al 80%"
"   | rogelio frigerio ha concurrido a votar mas del 80% del electorado un porcentaje alto y superior al de las paso"
"cerro la votacion en la escuela 87 de puerto piramides voto poco mas del 70% del padron y estamos a punto de iniciar el recuento"
"estamos en crisis hermano a nosotros nos gobierna un payaso y a ustedes parece que les viene un titere de verdad no tenian otra opcion "
"no bajen los brazosrecuerden que en el 2015 gano scioli por amplio margen"
"mas del 80% del padron electoral
bien ahi"
"bueno caballeros latinoamerica corre furiosa haca la venezolizacion amigo amiga ahora somos la resistencia "
"la cara de frigerio es un peso muerto"
"ahora | el ministro del interior realiza un balance de las tras el cierre de los comicios vamos a estar en condiciones a partir de las 21 a dar a conocer los primeros resultados del escrutinio provisorio "
"con este extraordinario compaero presentandoles los resultados de las"
"voto el 80% del electorado acaba de declarar el ministro de interior en las enterate de mas en "
"nueva constitucion o nada

pide el pueblo chileno reunido en el acto cultural por el derecho a vivir en paz en el parque o'higgins en la ciudad de santiago | "
"se termino la veda
mi amigo el negru destapa esta belleza
viva peron"
" a pura musica el bunker del   recien cerraron los comicios en estas pero ya hay clima de festejo y alegria en en la sede dey el frente politico con tres pantallas gigantes y cinco cuadras de operativo  "
"hoy gana una persona con causas penales comprobadas solo en argentina solo en argentina
"
"nuevos datos sobre las "
"| ahora y juan pablo cafiero aseguran que el hizo una gran eleccion "
"gane quien gane maana tengo q ir a laburar la san concha"
"en la argentina  voto mas del 80% del padron electoral "
"[ahora] con y concurrio a votar mas del 80 por ciento del electorado dice tras el cierre de los comicios "
"gracias por la seal a toda nuestra sudamericate saluda "
"hoy en las la derecha va a caer en america latina la izquierda y la democracia han sido historicamente atropellados por el capital y los intereses extranjeros ya no mas desde mexico sembramos el inicio de la revolucion progresista"
"me resulta dificil comprender el hecho de existen personas que conocen los hechos del pasado y aun a pesar de ello pretenden repetirlo no lo entiendo pero si entiendo una cosa lo que van a sufrir ahora sera peor a lo que sufrieron antes "
"clarinete pone ventaja para fernandez jaja te vamos a quemar clarinete "
"todavia no hay resultados pero si memes las reacciones mas originales a las "
" | en instantes comenzamos la transmision en vivo para que sepas todo lo que esta pasando en las "
"mira mira mira sacale una foto se van de olivos con el cu roto "
"argentina muere por causa del socialismo y pide mas socialismo para salvarse que horror maana la bolsa se ira a pique"
"voto mas del 80% del electorado paciencia los resultados que estan dando son boca de urna hay que esperar"
"cerro la votacion en argentina
rogelio frigerio aseguro desde el bunker de juntos por el cambio ha concurrido a votar mas del 80% del electorado un porcentaje alto y superior al de las paso "
"me ilusiona un +24 en nacion un +29 en pba y un ballot en caba y ganar las intendencias"
"en vivo los resultados de las telefe noticias via "
"una nueva votacion una nueva esperanza"
"otro caso mas eldorado-misiones"
"| ya estamos con todo lo que tenes que saber en estas  dejanos tu comentario que lo mostramos en vivo "
"estuvimos monitoreando el hashtag oficial de las en donde entre las 08 y las 18 horas se registraron mas de 255218 tuits abrimos un hilo donde iremos compartiendo lo mas destacado en cuanto a impacto sentimiento influenceres y mas "
"por mas politicos/as como ella  "
"| santiago cafiero vamos a tener los resultados unos minutos antes de las 21"
"mi profesor de impuestos con la victoria provisoria de kicillof se estaria cortando los dos  "
"horario finalizado para votar felicidades a todos los que se presentaron a emitir su voto el dia de hoy principalmente a quienes votan por primera vez el derecho al voto es importante y hay que hacerlo cumplir feliz jornada electoral argentina "
"quiere aprender a ser un buen politico aqui te lo ensean en 1er capitulo de"
"primer boca de urnadatos del bunker del pro
corte 11hsfernandez-fernandez 51%
macri-pichetto 34%
lavagna-urtubey 9%"
"la diferencia entre los tonos de voz de frigerio y cafiero es tremenda "
"frigerio mas destruido que guillermo en "
"te da felicidad que oculten a los pobres que la plata de las obras se vayan en bolsos y la gente que viaja en tren y muera por la corrupcionel resentimiento que te quedo por empatar en la afa te hace complice del gobierno mas corrupto de la historia"
"starting fresh  en tala huasi "
"ya gano scioli"
"por que los medios son tan irresponsables en argentina no se los puede multar o cerrar hablan tantas boludeces propaganda pura y dura"
"gente si llega a ganar macri argentina sera venezuela"
"ventaja de en todo el paisse impone sobre lamensgana en la provincia de bs as "
"cerraron los comicios"
"4 horario de cierre de las elecciones16hrs18hrsen argentina pueden votar quienes al horario de cierre estan en la filaen colombia quienes no votaron antes del cierre aun estando en la fila sorry game over "
"te amo reina "
"chau chetos de mierda
se termino el peor gobierno democratico de la historia "
"1810 y dan ganador a fernandez"
"| santiago cafiero tenemos datos confiables para evitar cualquier tipo de especulacion"
"se cerraron las votaciones "
"ya cerraron los comicios hay esquiadores q ya estan llegando banquen"
"en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas "
"frigerio denuncia que hubo irregularidades en el conurbano bonaerense y en otras zonas del pais ponerlo asi es una clara criminalizacion del gba "
"boleta unica o voto electronico y basta de pelotudeces "
"alberto fernandez gano las elecciones presidenciales de 2019las tendencias de las bocas de urna coinciden en que el candidato del frente de todos fue el mas votado+ info
 "
"the latest the tamer mowafy daily thanks to"
"cerraron los comicios | ministro del interior asegura que los resultados estaran a partir de las 19 aproximadamente "
"voto mas del 80 % del padron el 20 % restante sera el que mas se queje del que gane  "
"segun datos oficiales la participacion fue de mas del 70% del padron nacional"
"que divertido escuchar a decir que hubo fraude
no se las cree nadie chicosno hacia falta la gente ya decidio hace 2 meses atras a quien iba a apoyar dejen de hacer circo
de guantes blancos"
"buenas tardes a todos y a todashabemus presidente y vicepresidenta
habemus gobernador
y se me infla el pecho d la emocin
abrazo a todes choris d mi "
"feliz feliz

muy feliz"
"quiere generar caos y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015@ juanro1982"
"terminaron las elecciones gane quien gane estamos en la cagada por que este pais es una mierda stan taylor swift"
"vote no siendo un egoistavote consiente de como esta la gente a mi alrededorvote queriendo un pais mejorbasta de fanatismos que no nos hacen bien como sociedadeste pais solo va a salir adelante si estamos unidos "
"no la quiero mufar asi que ojala gane alberto grande alberto vamos que ganas otra vez111 "
"ganamos tods"
"alberto gana la eleccion y kicillof seria el nuevo gobernador"
"con planilla en mano sancocho y estimulos economicos se ubicaron promotores del independiente daniel quintero en una esquina de moravia
y si no me contaron yo estaba ahi"
" cerro la votacion y se esperan los resultados"
"el ministro del interior rogelio frigerio confirma una participacion mayor al 80%"
"como puede ser que el kirchnerismo tenga un centro de verificacion de votos tan preciso ah claro con smartmatic gano maduro gano evo ganan ellos el dia de hoy perdimos la libertad democratica por la que lucho raul alfonsin sean conscientes la patria juzgara "
"hasta ahora habria un 54 % feliz y un 31 % que no estaria logrando dar vuelta su estado de animodespues de toda la tormenta sale el para todes"
"dejen de llorar y haganse cargo los bailamos gatos"
"hoy pensando en todemiti mi votoahora viene lo mas importante no cerrar los y  a no equivocarse confiamos pero no dormimos mas  en cordoba argentina "
"que poco inteligentes "
"los representantes de las dos fuerzas politicas principales tienen que reunirse hablar y si es posible hasta abrazarse para evitar que el mercado destruya todo lamentablemente cambiemos le dio mucho poder al mercado "
"exacto  "
"bienvenidos a la republica socialista del conosur"
"i watched already 6 videos people stealing ballot boxpeople from cristina kirchner 'foro de so paulo'the forum of so paulo is an organization that brings together political leftist organizations created in 1990"
"este es el listado de los 20 terminos mas repetidos dentro de la conversacion publica en dentro del hashtag "
"parentesis
el gato sylvestre no le deja terminar ni una oracion a en c5n deje de gritar seor machirulo"
"todo lo que estan diciendo los medios es simplemente relleno para sus televidentesesto va ser largo "
"| santiago cafiero todavia no hablamos de transicion somos respetuosos de la voluntad popular"
"la cara de orto de habla por si sola otra vez esta gente inmunda que pais de mierda por dios no aprende mas argentina "
"vuelve el chavismo a la argentina haran reforma de la constitucion liberaran a todos los chorros vuelven los narkos perseguiran al periodismo y jueces habra mas justicia militante y la jefa de la banda no ira mas en cana"
"en primera vuelta "
"despues de las 4pm vota la registraduria y ganan los de siempre"
"el registrador anuncia el cierre de las urnas en los 11590 puestos de votacion con parte de normalidad han sido las elecciones territoriales mas pacificas en los ultimos aos los colombianos han podido votar en todos los puestos de votacion"
"mi pelotudo favorito es el que sabe que hubo corrupcion en el kirchnerismo pero cree que no la hubo en estos 4 aos"
"1801 tn anuncia que gano fdez en todo el pais
irresponsables"
" ahora |  habla dirigente del  estamos mejorando nuestra performance en las paso estamos muy contentos hoy argentina demostro que pais quiere "
"ya hay bocinazos por san cristobal pero que viva el fulbo carlos c vanhoy "
"dejen de llorar fraude y pierdan dignamente no sean como cierto ex club"
"antes del cierre estoy silbando fuerte en mi mesa q fiscalizo

a pesar de las bombas
de los fusilamientos
los compaeros muerto
los desaparecidos
no nos han vencidooooshoro 
"
"se cerraron la elecciones en argentina ya hay mucha gente en el bunquer del frente de todos"
"| santiago cafiero somos muy respetuosos vamos a esperar que termine el proceso las elecciones fueron en total normalidad"
"si gana que el dolar se vaya a la bosta para que aprendan a votar"
"si la democracia esta en riesgoes culpa del peronismo en la matanza y en varias provincias feudos del pais
tenemos que ensear formacion etica y ciudadana con mas compromiso
"
"che manga de imbeciles sin remedio los resultados comienzan a salir a partir de las 21 no hagan bardo antes de eso"
"primeiros resultados em menos de 3 minutos"
"no quiero balotaje basta de incertidumbre odiaria tener q soportar otra suba indiscriminada de precios x variaciones del dolar precios del combustible medidas politicas mala leche promesas sin sentido y falta de credibilidad y el famoso por las dudas"
"concurrio a votar mas del 80% del electoradolo aseguro rogelio frigerio en el cierre de los comicios de hoy a partir de las 21 se daran a conocer los primeros datos del escrutinio provisorio"
_d2
"ya empezaron a quitar la luz en puerto colombia empezo el fraude electoral"
"antes del cierre estoy silbando fuerte en la mesa q fiscalizo

a pesar de las bombas
de los fusilamientos
los compaeros muertos
los desaparecidos
no nos han vencidooooshoro 
"
" | | | te interesa la opinion politica de los jugadores y cuerpo tecnico de lanus"
"de acuerdo con las tendencias alberto fernandez sera el presidente de argentina sin necesidad de segunda vuelta"
"me encantan las elecciones porque por un dia se reunen todos los uribistas en twitter y puedo destilar todos mis venenosos sarcasmos contra elloses como la navidad adelantada"
"| conferencia de prensa de santiago cafiero y luana volnovich todavia no hablamos de transicion somos respetuosos de que se termine el proceso electoral hoy es un dia de fiesta para la democracia "
"en mis 24 aos nunca estuve tan pendiente de unas elecciones en argentina es el precio de ser inmigrante "
"empezo a caer gente al baile en el bunker del frente de todos
atencion colegas prometen cerveza  si alberto fernandez gana sin ballotage "
"el mejor regalo para nestor es esta victoria flaco querido te lo dedicamos a vos; gracias por todo lo que nos diste gracias por el legado que has dejado en esta patria grande"
"y recuerden amigos despotricar del candidato de la oposicion no va a hacer cambiar la intencion de voto de sus contradictores solo los convierte en un fastidio en el newsfeed *incluso para algunos sus amigos que realmente ya los estan es tan solo tolerando"
"vendo barato $250 x dolar"
"este pais esta roto por donde se lo mire "
"quiere generar caos y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015"
"lo primero que tiene que decir cuando suba al escenario es perdon y lo segundo nos vamos"
"si ganan las mierdas k
no voto masssssss"
"y si ganan habremos caido en un pais gobernado de negros cabezas "
"la cantidad de publicidad al frente de los puestos de votacion en zipaquira es una cosa de locos "
"no habria segunda vuelta en  y si en  "
"bueno gente fue muy lindo haber vivido en democracia"
"no un dia cualquiera sino un dia decisivo "
"quiere generar caos y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015"
"las tendencias de las bocas de urna coinciden en que alberto fernandez es el mas votado"
"frigerio la jornada fue mayormente en paz en todo el pais "
"en | tras el cierre de los comicios rogelio frigerio informo que la participacion fue del 80% desde las 2100 daremos a conocer los primeros resultados declaro el ministro del interior el recuento podra seguirse en "
"me parece que sos bastante violento con las mujeres deberias ser mas respetuoso "
"| segun informaciones que manejamos no habria segunda vuelta electoral"
"sondeos a boca de urna le dan el triunfo a alberto fernandez por mas de 10 puntos sobre macri en las"
"quiere generar caos y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015"
"segun le jefatura departamental en voto el 83% del padron el numero seguramente bajara un poco al conocerse el escrutinio definitivo pero en principio supera al 755 de la primera vuelta 2015 "
"los primeros resultados se esperan para las 21 "
"quiero numeros ya carajo "
"especial reconocimiento a los miles de personas que estan en las mesas de votacion asegurando y garantizando con gran responsabilidad esta jornada electoral "
"| cerraron los comicios con una participacion de mas del 80% del padron asi lo aseguro rogelio frigerio ministro del interior los primeros resultados se sabran pasadas las 21 detalles 
"
"en estos momentos "
"| desde su departamento en puerto madero es un gran dia para la argentina"
"resultados elecciones 2019 segui el escrutinio provisorio de todo el pais y todo desde el bunker del fit unidad"
"el ultimo nelson leiva gracias a"
"pepe albistur el gran ganador se va el okupa va a poder alquilar el bulo "
"otro milagro de la medicina cubana florencia goza de perfecto estado de salud"
"el problema con los k es que hasta cuando se creen triunfadores insultan humillan patotean ojala no lloren en el futuro"
"ahora es el momento de defender lo mas sagrado de este dia"
"live-look at argentina knowing that she's screwed no matter who wins the  "
"quiere generar caos y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015"
"se terminaron estos aos de mierda se acabo el macrismo
se van estos hijos de la mierdaaa
"
"este es el momento crucial van a salir a decir que estan ganando solo para que los que estan cuidando los votos dejen de hacerlo seguros de la derrota ahora mas que nunca a estar atentos"
"the latest the web apps daily thanks to"
"quiere generar caos y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015"
"en la mesa de necochea ya escasea el papel higienico y los ddhh "
"lo dije antes lo digo hoy la democracia se defiende ejerciendo nuestro derecho a votar "
"si gananla matanza fue un desastre en varias escuelas "
"te da felicidad que oculten a los pobres que la plata de las obras se vayan en bolsos y la gente que viaja en tren y muera por la corrupcionel resentimiento que te quedo por empatar en la afa te hace complice del gobierno mas corrupto de la historia"
"la mejor opcion para bogota es "
"pienso que fui la seguidora n 9 de y me emocionosi no nos extinguimos es de pedo "
"no habria segunda vuelta en  y si en  "
"quiere generar caos y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015"
"con planilla en mano sancocho y estimulos economicos se ubicaron promotores del independiente daniel quintero en una esquina de moravia
y si no me contaron yo estaba ahi santiago lagos"
" | rogelio frigerio anticipo que desde las 2100hs estaran cargados los primeros resultados y la participacion del escrutinio fue del 80%en vivo "
"les agradezco en nombre de cristinalas primeras palabras de al terminar las
esta todo dicho"
"pailas chicos si el norte voto y el sur se quedo viendo marikdas y endeudandose en centtos comerciales no crean q lo alternativo va a ganar putos
"
"1 todavia no va a ejercer como presidente
2 que se jodan todos x votar corruptos dentro de poco la argentina sera invadida x todo tipo de drogas3 no los quiero escuchar llorar"
"| alberto fernandez salio a saludar a la gente que estaba en la puerta de su casa hoy es un gran dia la argentina va a andar bien y recompondra la marcha "
"mas de un 80% parece haber votado en las  es admirable el nivel de participacion y de pasion con el que viven los argentinos la politica suerte y acierto "
"quiere generar caos y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015"
"no dejan votar a los militares en las escuelas"
"| estamos muy confiados creemos queque estamos dando un avance muy importante a esta esperanza sostuvo santiago cafiero"
"pais de negros muchaches valijas on"
"detuvieron a un hombre que se hizo pasar por soldado del ejercito argentino en una escuela de escobar 
amo las elecciones culiao "
"oigan vendidos periodistasque solo han pasado 16 min desde que cerraron las votaciones"
"lo mejor de cubrir las es la polarizacion que hay en las redes en un momento eres un zurdo de mierda y al siguiente eres un neoliberal es fantasia "
"gana el narco comunismo con diferencia de 14 puntos sobre el otro candidato sistema corrupto y me cago en toda la juderiamasonica que los manipula simios"
"quiere generar caos y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015"
"primer boletin bogotagana con 10 votos"
"se cierran las urnas es hora de conocer a los nuevos gobernantes que tomaran el rumbo de las ciudades y departamentos del pais ingrese en este link para conocer los resultados de la jornada electoral "
"alguien de zona oeste mas precisamente de padua que vaya a la sede de todos y me pueda sumar"
"nervios post voto quien sera el alcalde enel reto es gigante no solo para la capital sino para todo el pais estamos muy polarizados el objetivo debe ser unir educar y por favor decir no a la corrupcion"
"que termino tan acertadopromiscuidad electoral"
"mas de un 80% parece que ha votado en las  es admirable el nivel de participacion y de pasion con el que viven los argentinos la politica suerte y acierto "
"arrancaron al mediodia comiendo sushi y sanguchitos es el cumpleaos de lula nada eso reflejo de lo que viene estos 4 8 16 o 50 aos"
"usando uno de mis tweets yo ya gane gente "
"es la primera vez que vote en mi viday espero que sea elegido el mejor presidente para la nacion argentina tiene que mejorar"
"minutos antes del cierre de los comicios habia mas de 250 tuits por minuto en el hashtag oficialiremos compartiendo mas data para alimentar la manija de todos hasta que aparezcan resultados oficiales  "
"|15 minutos de haber cerrado los puestos de votacion y no se han reportado hechos que atenten contra la parte final de laspersoneria y ministerio publico en pleno atentos"
"pense que los argentinos no eran retrasados mentales pero si lo son otro pais de suramerica entregado al comunismo que tristeza "
"y un dia volvimos gracias por ensearnos que la union era el camino gracias por tu grandeza nos abrazamos 4 aos esperando que vuelvas y ahora nos abrazamos para festejar por tu regreso"
"quiere generar caos y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015"
"mas de un 80% ha votado en las  es admirable el nivel de participacion y de pasion con el que viven los argentinos la politica suerte y acierto "
"yikes the opening numbers are not looking good "
"que susto en manos de quien vamos a quedar en bello medellin sabaneta itagi cisneros y envigado "
"los narcos los presos deben estar felices ahora lideraran el pais gente como ellos "
"en este momento quien esta apretando mas"
"que imponente ver a los pobres que fueron a saludar a alberto fernandez en su casa de puerto madero sobre todo teniendo en cuenta que en su puta vida van a vivir en un lugar asi por que los quieren pobres y vencidos"
"listos para comenzar a sorprendernos "
"se vienen como minimo 8 aos de peronismo por delante "
"quiere generar caos y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015"
"emocion completa"
"al final los socialistas dominaran suramerica y veremos quebec apocalipsis no era un juego dios nos ayude  "
"con espetanza de un moreno y un pais mejoresdepaliza delintendenta "
"| cerraron los comiciosa partir de las 21 hs el comenzara a ofrecer los primeros datos oficiales provisorios de las en la provincia del chubut "
"| se cierran las mesas de votacion e inician los jurados a realizar el conteo de votos en el departamento del guaviare se reporta total tranquilidad en el desarrollo de las justas electorales"
"the latest el ciego miron thanks to"
"quiere generar caos y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015"
"che esperen no empiecen a tirar resultados que todavia falta que lleguen los 3 millones de esquiadores de europa
ah no llegan
okey
volvimosssss y la tienen bien adentro"
"mas de un 80% de argentinos parece haber votado en las  es admirable el nivel de participacion y de pasion con el que viven los argentinos la politica suerte y acierto "
"
si fuese 28 de diciembre diriafeliz dia del inocenteevidentemente no me avisaron y lo adelantaron para hoy
demasiado tibios
o quizas mi teoria no este desacertadala no entrega del baston de mando fue
solo para entendidos"
"carabineros asesinos militares asesinos presidente asesino politicos asesinos periodistas asesinos jueces asesinos"
"me llama mucho la atencion para mal
se ve que te gusta que te afanen y que te muestren x tvuna lastima el pais que le dejas a tus hijos"
"quiere generar caos y desorden no permitamos que nos engaen como en las elecciones del 2015"
"argentina tierra prometida para los narcos y los tiranos del mundo sean bienvenidos"
"| ahora y juan pablo cafiero aseguran que el hizo una gran eleccion "
"| estamos muy contentos con el nivel de participacion"
"ves cabeza de termo
si haces las cosas mal no hay relato ni plaza q te alcance"
"increible como los argentinos no tiene memoria de nada alguien que me comente a que lugar tan maravilloso llegamos despues de 12 aos de la misma gente porque sinceramente no lo estoy viendo "
"mas de un 80% de participacion en las  es admirable el nivel de participacion y de pasion con el que viven los argentinos la politica suerte y acierto "
"dia electoralvenceremos"
" cerro el comicio aun mucha gente dentro de las escuelas votando "
" | comenzo la transmision en vivo con todo lo que ocurre en estas  mira a y 
"
"y nunca entendieron la responsabilidad q tuvieron en sus espaldas nunca fueron muy lucidos y para colmo se rodearon de inutiles ahora este es el resultado anda payaso volve a que el pais te quedo grande"
"todos desquiciados a 18 minutos del cierre linda gente para una cooperativa"
"la verdadera se hace asivotaste a mauricio macri hace rt votaste a alberto fernandez pone mg fav votaste a espert lavagna del cao centurion comenta"
"jejejeje este que ocurrio con las proyecciones de resultados no oficiales en de me recuerda un dicho popular venezolano jugando lo mete el perro errrrrrrrgaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa"
"marcos pea sale a hablar y lo primero que dice es que hubo muchos votos en el exterior las mesas en el exterior del macrismo son la mesa de necochea de rodriguez saa "
"asco el de los k vergonzoso"
"a esta hora se cierra las puertas y los funcionarios de las mesas suspenden las votaciones para dar inicio al conteo de votos "
"la puta madre que angustia que tengo nunca pierdo la fe pero estos hdp me hacen tambalear "
"lavagna dice que son la tercera fuerza con el 7% yo juntando los vecinos de mi cuadra junto mas % que el viejo gaga"
"termino la larga noche oscura del alma"
"cerraron los comicios la participacion es de un 80 por ciento del padron"
"the last leaf by o henry how an artist saves life of a young girl by creating his masterpiece"
"| en muchos lugares producto de este sistema electoral arcaico hay mucha friccion pedimos que sea todo en paz"
"merchant of venice a famous play by william shakespeare"
"fueron 4 aos eternos fueron 4 aos de mierda mira como seran de horribles que hasta menem fue reelecto"
"si gana el minimo maana chorizos gratis en todas las carnicerias del pais"
"carabineros asesinos militares asesinos presidente asesino politicos asesinos periodistas asesinos jueces asesinos"
"the latest the capdevila's daily news"
"vamos la puta madre"
"se termino espero que ahora los politicos se dejen de joder con campaa y empiecen a gobernar y a resolver los verdaderos problemas de la gente "
"es aventurado decir que la ventaja con las paso se amplio"
"gracias fiscalesgracias por el compromiso de cada uno de ustedes no aflojemos sigamos cuidando cada votojuntos "
"basta de los abusos de este gobierno carabineros y militares complices de estos cobardes actos contra sus compatriotasera "
"| marcos pea hay que defender cada uno de los votos en muchos lugares producto de este sistema arcaico que tenemos hubo mucha friccion"
"yo miro la tv hasta que haya un resultado de las hasta el momento sigo viendo netflix"
"feliz "
"| hace mucho que decimos que es un sistema arcaico es muy importante modificarlo"
"en el cine viendo la odisea de los giles para no pensar y me llueven msjs de q vamos perdiendoven todobelnpais"
"algun dia habra una votacion honesta y sin tantos fraudes o es mucho soar "
"| estamos mejorando nuestra perfomance de las paso afirman desde el bunker del frente de todos en vivo"
"  | alberto fernandez le gana a macri y kicillof a vidalno habria segunda vuelta en la ciudad de buenos aires larreta le gana a lammens pero no se sabe si el frente de todos forzara un balotaje
"
"| marcos pea estamos muy contentos con el nivel de participacion ha habido muy buena respuesta tanto aca como en el exterior le agradecemos a los fiscales por el trabajo que vienen haciendo que sea en paz y con respeto "
"mercados at esta disponible gracias a"
"el sistema es arcaico y hace dificil la tarea"
"river 6 libertadores 3 copas del mundo 0 descensosboca 4 libertadores 1 copa del mundo 1 descensoestos son datos aproximados en un universo paraleloasi estan las cosas pais y se las hemos contado"
"lentamente empieza a llegar la militancia al bunker del  en conferencia de prensa luana volnovich dijo estamos seguro de haber hecho una gran eleccion"
"se corto por unos minutos la luz en el bunker de cambia mendoza pero ya esta restablecido el servicio"
"el gran ganador del dia es la democracia el gran perdedor los politicos que soguen vendiendo votos ofreciendo tamales y demas tambien el papel que se gasta en las votaciones ya es hora de que se considere una actualizacion tecnologica"
"por fin despues de 4 fatidicos aos se van el peor gobierno de la historia argentina espero no los dejen salir del pais y verlos algun dia tras las rejas"
"hace 4 aos me tuve que fumar rabiosa a los globertos de mi trabajo brindando con champagne y bancarme su festejo siempre hay revancha para todomaana el champagne lo llevo yoooo y me les cago de risa en la jetaaa "
"tal vez como pais nos necesite caer mucho mas en la mierda cuando el asistencialismo subsidiario explote por los aires al momento de ser insostenible y tal vez ahi el argento promedio deje de votar con el bolsillo y vote con la cabeza "
"que onda esa gente q dice feliz di habir votidi que no saben la lacra q son todos los partidos"
"en dice dario que la ha funcionado muy muy bien en las ultimas elecciones olvidan acaso los chambones cambios y alteraciones de los formularios en la eleccion de duque y el debate al que no fue que dicen de eso"
"| desde costa salguero los resultados estaran a partir de las 21 hs nos parece un poco aventurar un porcentaje final | "
"hoy es un gran dia para recordar a lali interpretando el himno nacional argentino de una manera muy peculiar"
"la votacion para elegir presidente en argentina concluyo este domingo en unas elecciones que podrian poner en riesgo la reeleccion del conservador mandatario mauricio macri y dar pie al regreso del kirchnerismo al poder "
"estamos en vivo con todo los detalles de la cobertura de las
seguinos por 

 "
"hasta ahora en se ha registrado informacion de una mesaestos son los enlaces para descargar la app"
"ya estan asignando las aulas a los narcos en la escuela de tu hijo pensalo mejor que se organice todo antes"
"noche apasionante en con una participacion por encima del 80% en las presidenciales "
"sera que macri bailara despues de lasserra que ganan los fernandezo abra de esperemos que y ve de cerca las "
"el orden de los fernandez no altera el corrupto"
"ya van 20 min de cerradas las mesas de votacion y aun no hay primer boletin q horror "
"bienvenido albertolos esperamos con las brazos y el corazon abierto"
"los trolls estan en las ultimaschiques no se puede hacer fraude siendo oposicion a ver si nos entendemos"
"preparemonos para pagar las roturas de los festejos "
"que poco soberbio esta marcos pea  en su cara se nota que el regimen de hambre y represion macrista pierde por mas de 15 puntos"
"si gana el borrego todo sabemos bien que fue  adios al mercosur a la deuda externa que ya no nos ayudaran al mundo y adios a la democracia hola corrupciones 1 lastima y decepcion lo que ya esta pasando argentinos votando a la corrupcion"
"porque crees que macri gana todas las encuestas y no en la votacion general contanos tu opinion "
"supongo que es pronto para empezar a sufrir"
"el pueblo feliz  "
"magnetto ya arreglo su nuevo negocio brillante"
"game over
"
"ya han cerrado los colegiossegun el ministro del interior los primeros resultados oficiales se iran conociendo a partir de las 2100h locales alrededor de la 0100 en espaa"
"| ha concurrido a votar mas del 80 por ciento del electorado un porcentaje superior a la de las paso dijo el ministro del interior al cierre de los comicios "
" ahora |  habla marcos pea jefe de gabinete las elecciones transcurrieron con normalidad nada fuera de lo comun hoy 180 mil personas fueron fiscales fue una expresion fuerte de participacion han hecho un extraordinario trabajo "
"argentina es el unico pais del mundo donde el oficialismo habla de fraude en unas elecciones presidencialesen este momento debe ser el hazme reir de latinoamericana"
"hoy volvemos a recuperar la esperanzauna bocanada de aire fresco
que felicidad manejoooooosomos peronista carajo "
"mas de 180 mil voluntarios fueron fiscales en todo el pais y han hecho un extraordinario trabajo a lo largo del dia"
"sistema arcaico dice el desfachatado marquitosel culo roto te quedo atorrante"
"en estos momentosdijo un  "
"una pena por "
"| en las proximas horas tendremos un panorama mas claro respecto a las tendencias"
"en | cafiero y volnovich hablan en el centro de campaa del frente de todos el coordinador de campaa del espacio liderado por alberto fernandez sotuvo que estamos mejorando nuestra performance electoral de la eleccion primaria "
"si se trata de elecciones soy fanatico de dos las poli cas y los reinadoooos mi amoooortas tas tas"
"preguntacomo va a pagar miguelito toda la plata que se gasto en campaa"
"haceme acordar de pedirte que me tires el tarot y me hagas la carta natal pelotudo atomico"
"parte del romper la veda y adulterar datostiempo de denuncia penal "
"en las proximas horas tendremos un panorama mas claro de tendencias somos respetuosos de los procesos"
"es de muy mal gusto de pesimo gusto"
"alberto fernandez es un gran dia la argentina va andar bien "
"i y tambien chile es un oasis y tambien piera es el mejor presidente si tenes razon soy bootscarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino politicos asesinos periodistas asesinos jueces"
"| repasamos informacion mientras aguardamos los resultados en el programa especial de las 
estos fueron los candidatos a presidente que votamos hoy los argentinos "
"un combituit de locos la grieta televisiva "
" ahora |  habla marcos pea jefe de gabinete nosotros sabemos que en las proximas horas tendremos tendencias y luego los propios candidatos hablaran en cuanto a dichas tendencias tenemos muchas elecciones encima y siempre fuimos respetuosos "
"0 c/ el equipo depor y por streaming en facebook live deno te pierdas de todas las novedades "
"no termino de entender si es en contra de los milicos a favor de los milicos o en contra del o viceversa pero cuanta verdad"
"ferrari es como el macrismo con todo a favor hicieron lo imposible para perder la carrera "
"viva peron "
"es temprano aun pero les anticipo la argentina que posiblemente sea la que nos devuelva la esperanza"
"gracias a este necio soberbio e inutil de a y a todos los pelotudos q hace 4 aos lo aplauden hoy vuelve el kirchnerismo
haganse ortear"
"no puedo creer lo que veo en la tv como puede ser que gane en todo el pais si hubo muchas provincias donde la eleccion se dio vuelta no miro mas tv arg hasta las 21h"
"clave en tn quiero disfrutar d esas caras medida de que vayan dando los resultados"
"ya cortaran la comunicacion y ganara el que iba perdiendo"
"peor para que los fiscales de jxc se vayan por favor se tienen que quedar hasta el final "
"es la hora de argentina
rafael ramirezla muerte de chavez marco un proceso de restauracion de gobiernos de derecha macri en argentina piera en chile maduro en venezuela lenin moreno en ecuador y bolsonaro en brasil"
"se me explota el corazon de felicidad un nuevo pais esta por comenzarojala sea un pais mucho mas lindo y mas justo para todos "
"ya estamos al ballotage seguro pero esperemos dar la sorpresa por eso"
"gracias a todos los fiscales guardianes de la democracia"
"mas de 180000 voluntarios han querido trabajar de interventores en colegios electorales en una argentina con un sistema arcaico y no tan transparente de votaciones "
"yaaa en comunicacion telefonica con especial pordialogando con y todo su equipo produccion "
"excelente se agotaron los turnos para la ciudadania"
"datos exclusivos sobre las esta sacando una ventaja de mas de 20 puntos sobre 
en la provincia gana por casi 20 puntos por sobre 
en la ciudad esta parejo gana por poco  "
"siendo las 1823 quedan aun mas de 100 personas en el consulado argentino en chileesto es eterno"
"unosinoperantes otros chorros pero al fin de cuentas siempre son los mismos maana el resto de los argentinos vamos a seguir viendo como se rien de nosotros "
"ahora me acuerdo por que me gustaba tanto twitter "
"que repudio me genera vivir en este pais son todos unos ignorantes lo que votaron a af
enserio creen que vamos a salir adelante son unos payasos "
"che macristas aca les dejo algo para consolarse a ustedes que tanto hablan que lo dan vuelta o mejor dicho que se dan vuelta"
"gracias por permitirnos soar de nuevo los amo"
siman
"es la hora de argentina
rafael ramirezla muerte de chavez marco un proceso de restauracion de gobiernos de derecha macri en argentina piera en chile maduro en venezuela lenin moreno en ecuador y bolsonaro en brasil"
"asi voto la diputada elisa lilita carrio lanzo dura acusacion contra el juez canicoba corral"
"tan predecibles lpm"
"soy la unica o ustedes tambien tienen ganas de llorar pobre mi pais pobre argentina"
"esto es lo que se viene
aperturas de carcelesfelicitaciones kuka"
"en | cafiero y volnovich hablan en el centro de campaa del frente de todos el coordinador de campaa del espacio liderado por alberto fernandez sostuvo que estamos mejorando nuestra performance electoral de la eleccion primaria "
"segun los datos recientes que fueron previamente chequeados por alejandro dominguez mediante el var esta confirmadopenal para"
"marcos pea antisistema de mierda zurdo comunista cubano irani mapuche"
"fueron cuatro aos durisimos tristes y con una desigualdad brutal nunca mas gobiernos de chetos de derecha que esten alejados de la historia y realidad de su pueblo
ya volvimos que alegria"
"ya ya ya segui el minuto a minuto de las  te guian y todo el equipo"
"volviendo a las me parecio interesante este hilo como para conocer como se manejan las cosas en colombia yo no lo conocia y eso que esta en vigor desde antes que fuera mayor de edad "
"se ve que este es un solidario con bronca saludos"
"siamo davanti alla escuel 26 nel partido di  da pochi minuti le urne sono state chiuse e lo spoglio dei voti  iniziato rimanete con noi per seguire gli sviluppi delle elezioni argentine"
"me mira de arriba a abajo y me dice quien sos y que me calle la boca todos los abuelos esperando hs si llovia o habia 30 grados tambien los callabas y te ibas fumar infeliz"
"porlas elecciones se han desarrollado en condiciones regulares "
"pregunto a alguien le hicieron boca de urnayo no vi a nadie en toda la zona donde vote "
"| primer boletin de la gobernacion del huila con 028% de mesas escrutadas "
"dale salta llora salta se vanel pueblo feliz  "
"te doy hasta que mauricio gane otra eleccion presidencial ganale a esta"
"el mejor sabor es el del pegamento del sobre"
"pase lo que pase con el resultado es fundamental construir una alternativa con seriedad para plantar una opcion superadora a macri y los fernandez en el futuro no debemos conformarnos con elegir un mal menor como en estas elecciones "
"venezuela comiendo mierda y argentina antojada nadie aprende en cabeza ajena "
"alberto fernandez es un gran dia la argentina va a andar bien"
"chau mauri gracias por 4 aos de presidencia inolvidables y por la primer denuncia que me hicieron en mi vid te amo mauri espero que te vaya bien "
"dos errores terribles el de tn y el de las autoridades de esa mesa que hicieron votar a ese personaje todo muy normal la gente se rie nadie salto a decirles algo"
"converso con el doble deen el bunker del en chacarita enterate de mas aqui  "
"amo como van los resultados de las votaciones hasta ahora "
"es versad que gano la formula ffme voy a espaa en un ao no soporto a la chorra de cfk yo no me quedo aqui "
"carabineros asesinos militares asesinos presidente asesino politicos asesinos periodistas asesinos jueces asesinos"
"a no engancharse; con los supuestos fraudes y chicanas con lo q nos van a tirar los son asi se quieren llevar la pelota salvo q sigas su juegovotamos millones por ff punto"
"lisandro tiro la urna al carajo cuando salimos de votar porque 6 meses de puro aguante roncarol  "
"te banco pero acabas de declamar una pelotudez dadas la situacion bien te podrias haber bajado de la contienda y apoyar la republica  ahi agarrate fuerte  no vaya a ser que estes en la lista de la konadep"
" alberto fernandez en la puerta de su edificio tras el cierre de los comicios en las les agradezco por estar aca es un gran dia la argentina va a estar bien les doy las gracias a todos "
"a los que no les gusta lo que voto la mayoria banquensela o tomense el palo del pais vivimos en democracia y hace 4 aos dieron el pais a un incapaz y el resto de la sociedad tuvo que bancar a una gobernacion mediocre gracias a su voto "
"el hermano mayorse cimbra el edificio neoliberal por el sismo electoral con epicentro en mexico"
"festejemos hoy y desde maana basta del sevan y del novuelvenmas hay que convocar a cada unx a poner la argentina de pie
"
"| el sistema electoral que tenemos es un poco arcaico y muchas veces hay mucha friccion por eso es importante que sea todo en paz "
"tremenda paliza le ha dado hoy el pueblo argentino al fmi al neoliberalismo al gobierno yankee y sus cachorritos en este caso a viva argentina viva peron viva nestor viva cfk viva alberto "
"en vivo | minuto a minuto de las 2019 "
"por orden de por orden de la estimar en 80000 los asistentes a la manifestacion de hoy para no molestar a los de la es una autentica falta de respeto a la inteligencia "
"cerraron las urnas mira quien sera el futuro presidente segun las ultimas tendencias"
"esperemos que despues de las elecciones de  puedan estar feliz argentina y nuestrosino no gana sera nueva venezuela del sur"
"| primer boletin de la registraduria con 028% de mesas escrutadas gobernacion del huila "
"carabineros asesinos militares asesinos presidente asesino politicos asesinos periodistas asesinos jueces asesinos"
"no ganaron nada ustedes van a seguir siendo los mismos limosneros muertos de hambre abrazados a un plan social del fracaso se sale trabajando no esperando de politicos corruptos"
"en mi escuela voto  espero que haya pensado bien a quien joder"
" ahora |  tras cerrarse los comicios en las y ante las primeras tendencias  que lo dan como ganador alberto fernandez candidato del  salio a la puerta de su casa a saludar a los presentes no saben cuanto les agradezco  "
"si estos chorros ganan con fraude tenemos que hacer algo no podemos quedarnos callados hubo mucho fraude y los medios kks no pueden ser mas asqueantes dan las 6 de la tarde y dan por ganado a af x dios que asco todo"
"| estos fueron los resultados de las  algunos de los datos que repasamos en nuestro programa especial de miranos en youtube "
"especial porhizo un mal diagnostico desde el punto de vista economico y peco de para buscar las soluciones "
"marcos pea hay que ser muy respetuosos del proceso electoral y no anticiparse porque puede llevar a cometer errores "
"el cinismo de pea es insoportable
es violentopor suerte a este no lo mantenemos mas"
"bienvenida fabiola adios juliana"
"hola si nos vamos del pais porque vamos a quedar como venezuela si gana alberto fernandez ;-;
no quiero vivir con corruptos"
"carabineros asesinos militares asesinos presidente asesino politicos asesinos periodistas asesinos jueces asesinos"
"el pueblo feliz  "
"estaba tranquila ahora me agarro un dolor en el pecho"
"| marcos pea desde el bunker de juntos por el cambio el sistema electoral que tenemos es un poco arcaico en vivo"
"ya puedo volver a ver el futbol gratisy ahoraya verito"
"no hay que anticiparse hasta que no tengamos claro el resultado no vamos a anticipar ninguna decision de gobierno"
"mi total apoyo a todos y a cada uno de los que en estos casi 4 aos me representaron y actuaron pensando que era lo mejor para todos los que vivimos en presidentegobernadora intendente "
"este es un proyecto de tods y para todsqueremos una pais una provincia mas justa queremos un gobierno distinto y ese gobierno esta"
"vamos cambiemos si se puede podemos ganar"
"en mi escuela voto  espero que haya pensado bien a quien joder"
"empresa pedorra soy cliente hace 1 mes y tengo 9 reclamos por el pesimo servicio este fin de semana nos dejaron sin cable ni internet prometieron el envio de tecnicosme quede en casa esperando y no aparecieron"
"marcos pea esperara las tendencias de las proximas horas "
"el independiente e incorruptible"
"quien queres que gane "
"como no va a estar ganando los fernandez si se robaron un monton de votos"
"fraude virrey del pino la matanza autoridades que no tenian ni el telegrama negros de mierda la proxima esperamos un tsunami "
"felicidad plena  hoy ganamos tods "
"ya volvi de tomarme mi cafe y las galletas leo que vamos perdiendo en argentina me cuesta creerlo "
"rogelio frigerio voto mas del 80% del padron un porcentaje alto y superior al de las paso "
"| marcos pea hablamos varias veces con mauricio esta muy tranquilo pero con mucha ansiedad y ganas de saber el resultado esta muy contento por la participacion "
"cuando digo que nos merecemos lo peor es por este tipo de cosas "
"como estas gentilia full jajajajaja "
"macri esta muy contento por la participacion"
"el pueblo ha hablado gracias laureano  "
"mandame a dormir rapido que quiero descorchar"
"y bueh
en definitiva yo nunca cague en una lata y vos nunca vas a cagar en un inodoro
jodete"
"te amamos alberto y mi reina cristina gracias vuelve cristina "
"se siente se siente alberto presidentelagrimas de emocionvolvimosnestor no se murionestor no se murionestor vive en alberto y cristinavive en el pueblo lalala"
"servientrega es verde y tambn vota verde "
"ahora| con en  el primer analisis antes de los resultados de las "
" ahora |  habla marcos pea jefe de gabinete mauricio macri esta tranquilo y con las ganas de saber el resultado contento con la historica participacion "
"mira el lado bueno por ganar en primera vuelta nos ahorramos los casi 2000 millones que saldria el ballotage"
"queda en la conciencia de cada uno que tipo de persona sos "
"si vuelven los algo impensado despues del 2015 no sera por nuestra culpa
el peronismo unido siempre gana xq tienen + del 50%"
"es un orgullo para mi ejercer mi voto por primera vez a confio en el vamos"
"paliza significativa para vos mauricio macri"
"hoy se gana"
"esto fue gracias a vos shegua macumbera de mi "
"este tn es mas traicionero que icardi"
"pusimos la fe en ti nuestro voto no nos vayas a defraudar maana hay que pensar en ejecutar ejecutar y ejecutar "
"muchas gracias x ser candidato a presidente feliz feliz me devolviste la alegria  este triunfo se lo dedico a algunos de mis vecinos amigos algun parient q lo apoyaban a mm siiii "
"todos los que votan a los fernandez se pueden ir bien a la concha de sus viejas muchas gracias y vuelva pronto"
"ahora | juan pablo allan senador bonaerense por cambiemos en la sensacion es que estamos creciendo fuertemente en relacion a las paso en la plata imaginamos una eleccion palo y palo con el frente de todos "
"se termino esta farsa de la derecha moderna "
"militantes cambiemitasahora que se estan dando este triste y duro bao de realidad el poder obnubila siempre mirar para adentro y hacerse cargo a los que desde la responsabilidad de gobierno fomentaron el odio entre conciudadanos x mero calculo electoral "
"en algunas horas sabremos si hay ballotage o no
no sean malos cambienle el zocalo a marquitos"
"sondeos a boca de urna le dan el triunfo a alberto fernandez por mas de 10 puntos sobre macri en las"
"o nia y adolescente derecho a la participacioncomenta  si hoy dijiste en las "
"todos los que votan a los fernandez se pueden ir bien a la concha de sus viejas muchas gracias"
"alto fraude en varias escuelas hubo de todo hubo muchas denuncias "
"habia un hashtag hace unos dias para los periodistas q era ahora sera para  por pasar hace horas el resultado exacto  "
"gano fernandez hay tres paises que cambian la geopolitica de la region   ahora habra dos gobiernos progresistas solo falta brasil"
"margarita stolbizer no se postulo porque ya gano las elecciones anteriores scioli igual"
"cerraron las votaciones muchachos"
"marcos pea pide mesura y respeto hasta terminar el conteo recuerdo cuando en el 2015 hablaba de una muy buena eleccion antes del cierre de comicios"
"boletin no 002 alcaldia de ibaguegiron 14
delgado 14
bocanegra 11
hurtado 14
correa 12
lopez 8
zarrate 5gaitan 57 mesas informadas"
"que paso que no salio a festejar como anticipo esperamos que el pueblo no olvide lo nefasta que ha sido esta mujer"
"en mi barrio ya suenan los festejos "
"a mi me da suma tristeza aquellas personas que realmente necesitaban un cambio y ahora viviran sin esperanza este lo vamos a sufrir todos hasta quienes los votaron vuelvo a repetir que argentina vuelve al pasado y eso es una decepcion muy grande "
"aca estan los responsables de que la democracia este en juegocon la campaa del miedo el miedo que a ustedes deberiamos tenerle si continuan al poder "
"en hubo una participacion superior a las paso voto el 80% del padron promedio en entre rios a las 17 72%"
"me estas diciendo que el peronismo gobierna hace aos la argentina y vas a votar a un peronista de vice en la formulano entiendo perdon"
"me explota el alma y el corazon
quiero llorar reirme llorar reirmeyo ya recupere las esperanzasnose ustedes "
"1715hs-villa zagala-mesa 476-es no 23el fiscal d cambiemos impide q acerquen la urna al auto para q vote un octagenario discapacitado su flia lo baja del auto y el pudo votar igual en medio de aplausos y la emocion de toda la buena gente que lo rodeaba"
jajaja
"se termino la aventura de los nenes de country lo que dejan va a doler por unos cuantos aos salud argentina"
"saquenle los encendedores a neron que se va a poner loquito otra vez"
"tercer boletin elecciones para gobernador  toma la delantera en las primeras mesas entregadas"
"a pocas horas de conocer resultados en"
"el pueblo hablo capo por eso pierden alberto nuevo presidente"
"ya quiero ver todos los politicos que llenaron la ciudad de publicidad limpiandola "
"carlos alabe muchas veces la gente que menos tiene es la que mas colabora"
"al final los que estaban esquiando no eran tantos"
"amo mi pais  "
"si gana mi candidato gana la libertad y la voluntad de la gente si gana el otro es porque seguro hubo fraude saludos
"
"alberto fernandez candidato a presidente del frente de todos hablo desde la puerta de su casa apenas cerrados los comiciones es un gran dia para la argentina "
"finalizo la votacion y hay expectativa por saber quien sera el proximo presidente a que hora se cargaran los primeros resultados
"
"menos mal se quemo este man xd "
"| candidato a intendente de afirmo que fue un dia lindo democratico todos los vecinos tenemos la ilusion de que hoy se marque un antes y un despues por lo que nos ha pasado en los ultimos tiempos en la ciudad capital "
"| nosotros siempre confiamos en nuestro trabajo hace tres aos que venimos recorriendo los barrios trabajando en conjunto con muchas instituciones que representan a distintos sectores de la sociedad"
"| trabajamos mucho para municipalizar la eleccion y creemos que el resultado va a demostrarlo el vecino de rawson eligio proyecto y persona antes que partido politico y eso a nosotros nos satisface mucho"
"encuesta ya cerraron los comicios y en la nacion queremos conocer tu voto has apoyado la reeleccion de macri "
"que lindo es ir a votar y mas con estas ganas y esta ansiedad por que se vayan "
"eso les falto implementar pero no siguieron con lo viejo y ahora hablan de fraude
"
"tambien es muy amplia la diferencia en favor de axel kicillof sobre maria eugenica vidal "
" ahora |  habla marcos pea jefe de gabinete creemos que deberia ser un consenso el avanzar en el sistema electoral con boleta unica o electronica para que el voto no deba movilizar a doscientas mil personas es antiguo "
"felicitaciones y gracias por estar ahi custodiando lo que amamos "
"| marcos pea mauricio macri esta tranquilo y con las ganas de saber el resultado contento con la participacion "
"gane quien gane espero poder conseguir una visa y rajar de este pais de mierda"
"carabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos esto es la oligarquia"
"estas mas buena que hechar a cambiemos en las urnas"
"datos boca de urnaahora alberto 52%
mauricio 33%alberto es el nuevo presidente de la republica argentina "
"por que el argentino se empecina en decirle cuarto oscuro al cuarto secreto con razon macri llego a presidente si no ven que carajo estan votando "
"feliz domingo para todes"
"bueno a prepararse ya se vienen ya estan agitando las banderas "
"sin luz que casualidad "
"se calman no ha sido escrutado ni el 1 por ciento"
"yo no puedo creer q argentina regrese al pasado la verdad el regreso de los muertos vivos "
"es tendencia en venezuela nos interesa mas que las nuestras "
" vote cronica gano scioli cerraron los comicios"
"solo espero ver como los kk destrozan clarin y voy a festejar"
"pero nunca nos faltaron los abrazos la alegria y la humildad para seguir levantando las banderas del campoy "
"hoy abrazamos la victoria de todo nuestro pueblo con y ganamos todes"
"ya con el 4to boletin de la se puede decir ya mismo que es la alcaldesa de "
"vamos a comer hallacas sin macri jajajajaj"
"tn es el nuevo 678"
"eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos esto es la oligarquia"
" vote cronica gano scioli cerraron los comicios"
"a 30minutos de cerrada la votacion presidencial en argentinalos medios de tv ya dan por ganador a un partido politico al parecer tienen la capacidad de traspasar las urnas de todo el pais y contar todos los votosse llama sindrome de hijos de puta "
"the latest el diario de nestor hidalgo thanks to"
"gerardo romano uno de los primeros en llegar al bunker del frente de todos  "
"albert pregunta nisman a cuanto vas a dejar el kilo de tira de asado"
" vote cronica gano scioli cerraron los comicios"
"| el diputado nacional y lider de la campora es candidato a diputado nacional por la provincia de buenos aires detras de sergio massa luana volnovich leonardo grosso y cristina alvarez rodriguez "
" | candidata a vicepresidenta de argentina este es un dia importante para la democracia sobre todo para los que alguna vez no tuvimos esta maravilla de poder votar y poder elegir"
"bueno al menos se va a acabar esto de una buena vez"
"este es el primer boletin para gobernacion alvaro archbold 1 voto nicolas gallardo 7 votos everth hawkins 10 votos jimenez walters 0 votos "
"en 28 de noviembre sobre 7542 habilitados votaron 5438 personas un 7210%en la cuenca en general voto el 731% de los electores habilitadosen yacimiento rio turbio "
"si sos de boca y macristafue tu peor semana realmente"
"eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos"
"tenes razon esta claro qlos amarillos macristas son bosteroooos aunque se disfracen"
"


amo que me digan genio del voto



porque no vivo en una tetera como vos



"
"a estas alturas de la vida no entiendo como existen aun los votos no marcados viejo estamos todos mal de la cabeza "
"comunicadoargentina 27/10/2019 1833 hscreemos importante poner el horario ya que lo que queremos transmitir es antes de cualquier decision y eleccion que pase en nuestro pais "
"me gusta no veo al centro democratico en punta mas evidencias de la caida del culebrero"
"amo que desde las 1800 esta sonando cumbia en mi cuadra la felicidad del pueblo"
"no es casualidad que todos los incidentes electorales tengan como parte al frente de todos el kirchnerismo no solo destaca como populista sino tambien como corrupto y fraudulento "
"increible parece que la mayoria de los argentinos son estupidos no aprendieron de los venezolanos 
sin medicinas sin comida comiendo de la basura oye a cerrar fronteras desde ya en este pais ya no hay cama para tanta gente"
"al fin llego la revolucion de la alegria que nos prometio despues de casi 4 aos cuando perdio las elecciones"
"jajajaja sabes bien q "
"maana los primeros que sacan los pesos en dolares de los bancos son quienes votaron a alberto"
"aca cerramos las mejores"
"me van a cortar las novelas por sus idioteces  nadie penso en las novelas "
"la registraduria esta peor que en protagonistasque incertidumbre"
"vamos a ver si se suicidan los uribistas cuando gane daniel quintero "
"que triste ver el noticiero y que digan el porcentaje de los pocos que salimos a votar despues no se quejen "
"nadieabsolutamente nadielos que votan en blanco"
"espero quien gane esta noche de seales que permitan que maana sea un dia tranquilo en cuanto a lo economico "
"marcos pea en la conferencia de prensa
vamos a esperar la tendencia definitiva
el sistema electoral argentino es arcaico
mejoramos la fiscalizacion tuvimos 180 mi voluntarios
voto un 7% mas del padron"
"marcos pea habla desde el bunker de juntos por el cambio los resultados van a estar a partir de las 21
hay que ser muy respetuoso del proceso electoral y no anticiparse para no perturbar la paz "
"fiscales jxc por favor aguanten hasta el final no le presten atencion a los medios ustedes quedense hasta el final por mi parte toda mi energia para ustedes valientes "
"dale gato ql mas te vale que ganes uraaaviva la patria mierdas"
"eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos "
"the latest the marketing club utdt daily"
"se tem uma coisa que los hermanos sabem fazer so essas musiquinhas amo  "
"dario es sereno de una obra salio de trabajar a las 8 am y vino a votar para despues irse a dormir tuvo que ser autoridad de mesa porque hubo faltante no duerme hace un dia "
"en pocos minutos estaremos en nuestro especial de la jornada electoral"
"mi abuela fallecida figura en el padron con una version del dni anterior a la que ella usaba para votar que casualmente es mas facil de falsificar razon por la cual radique la denuncia denuncien "
"ojala en estas elecciones territoriales muchos de los jovenes que estan aspirando logren ser concejales diputados gobernadores y alcaldes "
"gane quien gane hoy
el periodo electoral termina el 10 de diciembre

"
"salimos de la toxicidad macrista estoy orgullosa de nosotres nos sobra corashe "
"los sondeos a pie de urna publicados por la prensa argentina dan por ganador a fernandez sobresin embargo los primeros resultados oficiales estan previstos para las 2100 horas horario local "
"ya estamos con todo el equipo de la 2da edicion del programa especial de cobertura de las elecciones 2019"
"volvieron los kukas
viva el pueblo clandestino
viva la patota y la prostituciontiene un cascabel c/ corneta en la cola y se le rievolvio la violencia la corrupcion la delincuencia los moyanovomito"
"en | pea y salvay hablaron en el centro de campaa de juntos por el cambio el jefe de gabinete pidio prudencia con la comunicacion de datos provisionales y reafirmo que los primeros resultados oficiales se daran a conocer a las 2100 "
"apesar de a votao na argentina ter encerrado as 18 horas as primeiras previas das urnas so devem ser conhecidas a partir das 21h ou quando se alcanar o minimo de 10% da contagem dos votos"
"por eso es que valemos monda"
_d2
"a que hora nos manda a dormir hoy el cinico hijo de puta "
"lo importante los 28 votos de la chacra experimental de barrow"
"aca en tucuman 40 grados un simple imagen de elecciones tranquilas en nuestra ciudad jajajajaja"
"primer boletin del escenario politico esperemos a ver como va avanzando esta jornada electoral sera que cumplen con lo prometido y seguiran en las calles buscando apoyo a pueblo amanecera y veremos "
"comienzan los preparativos en la puerta del hotel castelar para recibir a la militancia del fit"
"bueno compaeras y compaeros mientras esperamos los resultados"
"si los fernandez llegan a ganar las elecciones ojala usa intervenga que dios no permita que el comunismo entre en nuestro pais  "
"a partir de hoy sera la vicepresidenta cristina fernandez de kirchner por lejos lejisimo la gran ganadora del ao electoral"
"vamos argentina querida no podemos volver al horrendo pasado de los kmacri "
"tenes razon esta claro qlos amarillos macristas son bosteroooos aunque se disfracen"
"las caritas que hay en costa salguero ya estan armando las valijas me parece no hay carrio ni papelitos ni globos habra mago sin dientes al menos  "
"boletin no 003 alcaldia de ibaguegiron 52
delgado 48
bocanegra 17
hurtado 67
correa 36
lopez 27
zarrate 19gaitan 16blanco 73"
"como pueden saber q cantidad d votos hay si recien a las 1800 se cierran las mesas hay q esperar a los paises q tenga diferencia horaria"
"marcos pea en la conferencia de prensavamos a esperar la tendencia definitiva
el sistema electoral argentino es arcaico
mejoramos la fiscalizacion tuvimos 180 mil voluntarios
voto un 7% mas del padron*sin info x tema cambiario"
"-bueno creo q la hice bien en esta eleccion
-si los argentinos no son tan malos
-atencion empleados hemos terminado la eleccion y se leeran los siguientes despidosmacri mauricioeso es todo"
"todos tranquilosque siguen chorreando y cobrando planes "
"siga en vivo los resultados electorales por la seal de teleislas"
"va ganando esto es de no creeerrrr "
"no podemos naturalizar como una gracia que personas rompan papeletas o roben listas de otros partidos  perdon pero no es gracioso democratico ni tiene  onda "
"que felicidad inmensa que tengo"
"gane quien gane hoy
el periodo de gobierno termina el 10 de diciembre


"
"claramente los que amamos la democracia y los derechos humanos no queremos a la kirchner "
"siento que hay muy poca emocion por lo que estamos viviendo
excepto por parte del  quien sea que este atras de esa cuenta me esta manteniendo la adrenalina a full"
"todo indica que en tendran otro periodo yo no apoyo ni a pero tal parece que el pais se va ir al carajo con otro periodo peronista"
"va a ganar macri "
"y pensando en el futuro que se realice un verdadero pacto social que abarque a todos los sectores donde nos permite de una vez por todas salir adelante como pais y bajar la pobreza "
"una vez dijo cristina cuando nadie creia en argentina hugo chavez le dio la manorafael ramirezparticipamos de una intensa relacion bilateral argentina venia del caos economico
nadie le prestaba un dolar"
"viendo los boletines no puedo creer que la gente de verdad haya votado por el man del chontico no puedo creer que haya gente que aun vote por el cd"
"volvimos
como siempre
viva peron carajogracias cristina  "
"en argentina se aburre el que quiere"
"te reclamaron por los despidos pero se alegran porque los periodistas se podrian quedar sin trabajosin dudas votaron la peor mierda de la historia argentina esto va ser peor que en los 70"
"comenzo lo bueno ahora a contar"
"estamos a minutos de avisarle a esta lacra macrista que no tiene mas trabajo y que sera juzgada por su pesimo desempeo "
"hace horas que no estoy con una tele y no creo mucho lo que se dice en twitter ya hay porcentajes"
"en monteria no sale el primer boletin q pasa"
"en el choco durante la jornada electoral hubieron muchas irregularidades y ahora en el conteo tambien nadie se pronuncia y en las noticias no dicen nada de lo que esta sucediendo realmente  "
"recorro las aulas y no se pero veo mas votos que en la anterior
"
"alegria enormehabernos sacado de encima esta runfla de ineptos es un acontecimiento historico
felicitaciones pais
se viene una argentina de todos y para todos
codo a codo
la argentina de unos pocos no vuelve mas"
"lindo dia de limpieza de orcos fanaticos e imbeciles de tuiter
"
"no quiero escuchar un solo no me avisaron que venia la hiper soy millenial"
"pase lo que pase maana voy a seguir laburando como lo hago desde los 17 aos o sea mas de 40 aos con todos los gobiernos la-bu-re sin pedir nunca nada a nadie eso me hace libre para saber q nadie va a comprar mi voto a corruptos "
"cuando vote pense en les compaeres que se fueron en estos cuatro aos y hoy estarian muy felices uno de elles "
"que paso martinez su pollo muy por debajo de las expectativas mal muy mal es que sus tendencias y comentarios son de un guevon cierre su twitter por pura decencia"
"si es verdad que ganaron nuevamente los k les deseo a sus votantes que se inunden y naden en la misma mierda "
"primer boletin alcalde 
orenals 29 votos15 votos"
"a cuantos fraudes estamos "
"mi abuela fallecida figura en el padron con una version del dni anterior a la que ella usaba para votar que casualmente es mas facil de falsificar razon por la cual radique la denuncia denuncien "
"es el arrocito en bajo que en contados minutos se nos va a quemar hallelujah "
"lo mandaron a malnatti a cubrir los festejos de ff claramente lo odian que quieren que lo vuelvan a cagar a pias "
"en el partido de general pueyrredon voto el 83% del padron "
"un pais que no vota a macri es el mismo que adora a maradona drogadicto comunistoide que odia a messi y que ama ser miserablemente tercermundista o no es asi para colmo de males sus idolos y heroina son peron y la de eva peron"
"eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos "
"mientras tanto en el bunker de cambiemos
 perdedores"
"quiero saber si le pasaron la lengua al sobre jajajajaja "
"esas personas que se ponen todos felices porque va ganando el candidato que quieren pero son los que no reciben ni mierda me da risa jajajaja "
"son unos arrastrados miserables que se vendieron despues de ser basureados aos"
"gracias cristinagraciaasssss"
"hoy es el dia que enmas dinero en mano se mueve durante el ao"
"aaaaaaa pero es la primera vueltahay un chance mas en la segunda vuelta"
"| las primeras palabras del actual presidente tras el cierre de la eleccion"
"encerrada a votao na argentina vms acompanhar a apurao e a festa das ruas"
"movil en vivo | hablamos con naredo aguirre piela presidente de accion chaquea se desarrollo todo en los parametros normales"
"es verdad que les tapo la boca y no dejan mostrar la realidad en chilepara sacar al tirano "
"por que las votaciones en colombia no son electronicas gastan papel tiempo ademas esos papeles se pierden los cambian los botan los entregan hasta marcados y los tarjetones llegan tarde donde esta la cuarta revolucion industrial"
"hay cuando la formula con mayor cantidad de votosno obtiene mas del 45% de los votos afirmativosno obtiene al menos el 40% de los votos y una diferencia porcentual mayor a 10 puntos con respecto a la segunda formula"
"uplo siento creo que no se pudo"
"lo mejor va a ser no tener que verlo bailar
"
"feliz
 "
"en tenia va ganando elasi seran las joyitas de candidatos no ojala gane el seor voto en blanco alla"
"| una multitud espera los resultados frente al bunker del peronismo; ya hay mas de una cuadra de gente"
"si hay algo que nadie me puede echar en cara es que hice de todo y mas"
"ni el total de de votos de una sola escuela y ya dan ganador no aprendemos mas lo mismo paso con scioli que poco nos respetan"
"marcos pea en estos momentos"
"participo mas del 80% de la poblacion votante en procesos que son de participacion obligatoria
al parecer la formula fernandez+fernandez va mas por superar el 50% que del 10% de diferencia sobre macri+pichetto al parecer macri no pasa de la 1ra vuelta"
"chau el peor presidente desde la vuelta de la democracia seras recordado como un ser nefasto e insensible que sumergio a millones de compatriotas en la miseria y la angustia "
"| el primer mensaje de mauricio macri tras el cierre de la votacion"
"en vivo gralconesa rio negro decision 2019"
"the latest the di sosa daily thanks to"
"elecciones presidenciales argentina 2019 ha concurrido a votar mas del 80% del electorado"
"graciaspor tus"
"tengamos pacienciala manada gorila va a demorar la informacion para que reaccionamosganamoses presidentepaz y tranquilidadgano la esperanzay el amor al pueblocalma  no nos enrosquemos "
"comienzan a desaparecer los macristas oligarcas la tristeza los comienza a invadircarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas"
"en argentina le estan rompiendo mal el culo a"
"izquierda politica o izquierdismo movimiento que le quita al que trabaja emprendea rriesga y se dedica a ser alguien para darle a otro que no estduia que no quiere trabajar que muchos menos emprende y le llama justicia social-"
" |hace minutos luego del cierre de las urnas informo el ministro rogelio frigerio que la participacion fue de mas del 80% en las paso la participacion habia sido del 7641% en teoria a las 21hs se publicaran los resultados del 10% escrutado "
" ya se palpitan los resultados de estas  vivi el recuento de votos  las principales declaraciones  y todas las sensaciones de esta nueva jornada democratica donde se define el futuro presidente de la argentina  en  "
"vas a pagar todo este dao con un juicio justo y un castigo hasta el final de tus dias no vas a ver nunca mas el sol memoria juicio y castigo"
"esperando pra comemorar o inicio da derrocada da direita na america do sul"
"guarden los trapos y despacito borrensen  "
"nunca boleta completa
"
"alguien sabe quien gano en la mesa 86 dela mesa mas famosa que la de "
"las son realmente algo impresionante "
" ratifico que los estaran a las 21 y pidio paciencia al electorado diputados bonaerensesla nota completa aca "
"gane quien gane tendra mucho x hacerespero que no solo sea chorear jaja
macri arruino la oportunidad de sacarnos adelante y cfk y los q la siguen vienen a aprovechar y regocijarse sobre el fracaso economico donde ellos mismos ns metieron
"
"se termino este gobierno de mierda"
"felicito al peronismo por su madurez democratica por primera vez desde su creacion un gobierno no peronista estara finalizando su mandato en argentina "
"plan del peronismo
plan economico
plan social 
decir que todo se soluciona con amor y sonrisa "
"segun a boca de urna gana las elecciones de "
"estaria bueno debatir el tema de la guillotina no o atrasa mucho"
"si gana mm enes salud para el cambio en no se entretengan con estos mongos
"
"30 millones de argentines nos separan entre el fiscal de mesa de cambiemos y yo toda una batalla culturalvs "
"si les va mal me voy con ustedes pero saben que tienen al pueblo de su lado no"
"primeras imagenes de en el sitio de concentracion"
"mi novia y yo hoy decimos viva peron viva la patria la boba se olvido de hacer  jajajaalberto presidente chau macri"
"ningun candidato llega a presidente sin votos de la clase media y sin los mediosal primer pelotudo de clase media q diga q estamos donde estamos por los planeros va blockmucho pensante q prefiere vivir comiendo flan a construir una argentina prospera"
"decia que si ganaba y alberto se iba del pais bueno del pais no se va al penal
aca la luz al final del tunel"
"mandanos a dormir sin datos y te prendemos fuego el pais gato
con el pueblo no se jode podes terminar como piera
el que avisa no traiciona"
"la izquierda te habla de justicia social ellos viven muy bien viajan mejor sus hijos ven clase en las mejores universidades no en las basura esas que ensean a ser socialista tienen cuentas en $ en todas parte del mundoy te dice hay que sacrificarse"
"el diario de leeme21 esta disponible gracias a"
"primer boletin alcaldia264 votos167 votos"
"eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos"
"vamos seor presidente el mejor de todos los tiempos "
"hpppp donde volvamos mierda al centro democratico en estas elecciones pongo el himno nacional toda la semana tengo toda la fe vamos colombia  "
"toca seguir dandole duro a la musica porque este pais esta cagado "
"tengo miedo porque siempre que los resultados nos dan esperanzas pum que gonorrea el que no queremos que gane coge una ventaja ni la hijueputa "
"en palermo hay clima de fiesta en la calle dudo que sean todos k creo que la pasamos muy mal estos 4 aos y que a pesar de que lo que viene es muy dificil la gente siente que se termino un ciclo politico de odio y miseria "
"y el jony estaba feliz porque vio a aldosivi gratis
deja de hablarme de futbol no ves que todavia nos faltan 500km para llegar a brasil"
"la corrupta madre que los pario medios de mierda yo me informo con "
"hay tanta felicidad contenida que hoy exploto"
"argentina que lindo verte renacer"
"enorme movida periodistica de con la cobertura de las 
la informacion en vivo en "
"q les prometio cristina q estan tan ansiosos
ni 3 horas pueden esperar"
"vamos medellin sigue asi o me decepciones "
"cambiemos latinoamerica lo que va a pasar hoy en argentina es la posibilidad de desterrar a esa derecha neoliberal para poder instalar en la region gobiernos que gobiernen principalmente para los mas necesitados y la clase media"
"los llaman periodos de ventana la ventana de la 2da vuelta se cerro pronto solo la renuncia del presidente sera la unica salida"
"podes estar enojad@ despechad@ disconforme o como se te cante pero mi voto y mis ideales para nuestro querido pais te incluyen a vos y a todos y no se caga en nadie por mas que hoy te quejes sabes que lo vas a disfrutar y vas a estar mejor "
"eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos"
"cuatro aos que con tanto dolor; opresion e injusticias hacia nuestros hermanos nos parecieron cuatro decadas hoy la calabaza se vuelve a transformar en una bello carruaje "
"un dia triste para la republica argentina"
"el leucometro indica derrota de macrila cara de leuco es claro indicador de triunfo de"
"las autoridades de mesa son impresentables aparte de estar afiliados al fdt se conocen todos e impiden que veas sus credenciales o telegramas o que cambies boletas"
"que diria la sra en estos momentos "
"lo de miguelito uribe pinta para descalabro y tragediaes un tipo joven y habil ojala sepa recomponer su carrera politica separandose de toda esa cosa oscura de la que se dejo rodear"
"axel cantlon consenso federal brenda reymundo fit y anibal valdivia nos son los otros tres candidatos de la ciudad la polarizacion los pondria muy lejos incluso de meter representantes en el hcd "
"canal 12 de cordoba del grupo clarin preguntandose por las pequeas miserias de cambiemos y schiaretti son una pija hasta cuando pierden les deseo lo peor"
"resultados de la jornada electoral1ra vuelta nacional 5 2 medellin
2da vuelta nacional 4 1 medellin"
"gabriel sued soltate muchacho se te ve orgulloso con el son en el ombligo "
"hoy cortamos por lo bueno"
"espero que toda la gente q voto ff en la matanza no se vuelva a quejar de la falta d infraestructura;inundaciones inseguridad ni de nada
sigan caminando en el barro contentos que maana llueve soy de la matanza"
"queda algun medio coherente o todos se volvieron chupapijas de los k "
"boletin no 004 alcaldia de ibaguegiron 109
delgado 105
bocanegra 35
hurtado 151
correa 96
lopez 48
zarrate 30gaitan 35
blanco 140
nulos 24
20 mesas informadas"
"no prospero la mocionhay disturbiospijos independentismola fiesta electoral la pagamos todospara todo lo demas las elecciones generalesla verdad sale adelante se acaba el chollo"
"como se nota que pierden que en su bunker hay mesa tipo conferencia de prensa y no escenario vacio para que se suban todos a bailar "
"voto en junto a la candidata a primer concejal"
"sondeos a boca de urna le dan el triunfo a alberto fernandez por mas de 10 puntos sobre macri en las"
"a la espera del repliegue de urnas califican de positivo el operativo de seguridad "
" | amplia ventaja de alberto fernandez en todo el pais "
"gracias a todos hoy es un gran dia la palabra de alberto fernandeztras el cierre de los comicios "
"tengo 65 aos fui a botar y no me dejaron por ir comiendo una bananame dijieron que era voto cantado"
"por que estan tan confiados que a las 3 am se da vuelta la eleccion
"
"movil en vivo | hablan los ministros de gobiernoseguridad y salud del chaco"
"el uribismo va perdiendo feo se lo deben al pesimo gobierno de ivan duque "
"cerraron los comicios pero nuestro trabajo no termina seguiremos custodiando tu voto hasta el escrutinio definitivo "
"cuando den los resultados veremos cuanta gente muerta voto a fernandez"
"| desde cordoba se informa que macri hizo una buena eleccion aproximadamente el 40% el kirchnerismo continua con 35% "
"la unica certeza de un dia como hoy es que quien gane va a ser un desastre"
"fueron tan tan pero tan horribles como gobierno quey por paliza"
"la militanciamamita querida los menudos de la argentina la basura inmunda mas grande que puede existir padres e hijos delincuentes pais bananero "
"es cierto que algunas personas fallecidas pueden aparecer en el padron pero eso no significa que se emita un voto en nombre de esas personasla explicacion "
"si gana alberto maana el dolar a $90 y vas a cagarte de hambre los proximos seis meses por negro cabeza a llorar al campito despues ignorante"
"y bueno vuelve el kirchnerismo en  aliados de-chavistas
-castristas
-nicolas maduro
-rafael correa
-lula da silva
-dilma rousseff
-evo moralesestamos a las puertas de una segunda venezuela en breve ni mas ni menos"
"paren hijos de puta no se gritan los goles antes de tiempo "
"que hermoso aire de esperanza e ilusion respiro hoy se esta terminando la pesadilla que empezo hace 4 aosviva la patria peron alberto y la yegua puta y montonera de cristina "
"volvemos para ser mejores no "
"primeros boca de urna nuestros corresponsales en las distintas escuelas del pais recolectaron los siguientes datos
42%
34%
de ratificarse estos numeros hay balotaje "
"cristia k con fuero absoluto y poder  lo siento por argentina la inversion extranjera arranca y las $$$$ de los mismos argentinos salen del pais "
"aguante evita y peron carajo"
"alegria total felicidad con los numeros que se escuchan"
"falta que sea oficial pero al parecer se va  uno de tantos corruptos y criminales responsable de hundir a la en una crisis economica y desigualdad social | | "
"los que votaron a macri o a espert son personas que no piensan en los demas chetitos o ambos
no tengo pruebas pero tampoco dudas
"
"resistimosya paso esta pesadilla de 4 aos de tanta desidia y cinismo ahora nos queda recuperar todo lo perdidoes con todos nos merecemos levantarnos otra vez "
"es la segunda vez que voto en tengo doble nacionalidad desde hace 5 aos y siempre votare en contra de la desgracia del socialismo disfrazado de justicia social o paz y en especial contra todo lo que huela a chavez y su legado de peste "
"sumate a nuestra transmision web de estas con y [ahora] hablamos con presidenta del centro de estudiantes del colegio nacional buenos aires y del partido libertario "
"que penacaricias significativas anda al bunker y hacete un stand up para levantar el animo jajaja "
"la tv quiere manipular los resultados antes de los telegramas todavia no hay nada no hay data"
"son un asco se les cayo la careta vergenza "
"| jefe de gabinete los resultados van a estar a partir de las 21 recien ahi vamos a poder sacar conclusiones "
" asi se encuentra en estos momentos el bunker de  empiezan a llegar de a poco los militantes y simpatizantes del frente a la espera del arribo de los principales dirigentes y el anuncio de los resultados finales de las   "
"puse mi voto con un suspiro profundo de emocion y orgullo
el presidente de mesa me dijo bajito ya esta mientras me sonreiaq hermoso todo"
"hermosa jornada de votacion en uruguaysacando a los pelotudos que rompieron o robaron las papeletas todo transcurrio muy bello como debe serque hermoso pais"
"que viva la corrupcionque asco para el pais"
"en dicen gran eleccion de larretaa ver no se sabe si hay segunda vuelta contra un pibe que tiene menos de un ao de carrera politicadisimulen chicos"
"en casa rosada a las 1801hs se escuchaba el canto vamos a volverese es el desahogo de estos 4 aos de mierda"
"eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos "
"| ahora transmite en vivo desde el bunker desegui en vivo en "
"ay chicos en serio creyeron que las marchas de eran gente comun y corriente se sabia que eran militantes y grupos pagos me extraa o no vieron los bondis que estaban en los alrededores "
"argentina  cierran los colegios en lasfernandez  gana las elecciones a macri  y seria presidente en primera vuelta segun las"
"ahora desde el bunker del fit"
" ya salio a saludar a militantes agradezco que esten aca gracias a todos"
"los argentinos deben estar desesperanzados vayan a defender sus votos y no se los pongan tan facil a los kirchner en venezuela los apoyamos en su lucha "
"es irreversible
solo falta saber por cuanto y que pasa en caba"
"alberto fernandez es un gran dia la argentina va a andar bien "
"apuren con los datos la puta madre "
"clara luz ya con 3636 votos y la que le sigue con 508 votos
ya se sabe quien es la proxima gobernadora del valle
boletin 17"
"seguamen a gomez centurion lo tuvieron que ir a buscar a la cuarto oscuro porque demoraba mucho "
"viva peronviva evitaviva nestorviva axelviva cristinasiiiii aguante la jefaaaa
 volvio ella la magia"
"y hoy oficialmenteentregamos la patria a los narcos nos cagamos en nuestros hijos nos importa un carajo el futuro los q me conocen saben q no soy macrista pero no puedo entender que hayamos vuelto al pasado"
"el papa de la bendi esta bastante enfermo chorrea mocos y no respeta el espacio personal hago cola tirando el pie para atras me da asco el ruido de los mocos
"
"no hay nadie en la sede de macri me muero jajajajaja"
"la misma mafiala corrupcionque la compra de voto sigueel pueblo seguira comiendo mierdano pasara una mierdael patio trasero de los  "
"hasta un asesino psicopata como artur fleck va a votar y vos te quejas porque te tenes que levantar temprano en domingo"
__
"me emocione al saber que volvia el peronismo de la mano de me emociono al ver que la gente voto con conciencia y vuelve a salvar un pais destruido todavia hay esperanzas "
"yo vote en alberdi todo muy bien"
"macri ya fueeeee vidaal yaa fueeeee si vos queres larreta tambien si vos queres larreta tambiennnunca es tarde para recordar este cumbion"
" | como todavia no podemos tirar numeros vamos con los primeros canes de urna"
"a mi humilde entender y con mucho pesar lo unico que obtuvimos del primer mundo fueron fotos con dibulideres y mucho humo
solo eso y nada mas que eso"
"rogelio frigerio ha concurrido a votar mas del 80% del electorado un porcentaje alto y superior al de las paso"
"ay dios mio lo q veo pobres vamos a ver q dicen cuando se den cuenta y bue "
"esperemos con tranquilidad la ansiedad nos esta matando es verdadpero ya se van todos los incompetentes inoperantes insensibles mentirosos ineptos del gobierno nacional"
"los argentinos de por aqui saben que les tengo un cario muy especial; conozco su situacion se que estan descontentos; pero no caigan en errores del pasado no se dejen confundir sigan avanzando y no regresen a los tiempos oscuros "
"los k son la peor cosa de argentina lo digo y lo voy a decir siempre"
"fuerte el voto en blanco en barranquilla algo esta cambiando el imperio char decae "
"que el candidato de uribe y el candidato de petro sean los menos votados en bogota demuestran que la gente se esta despertando y dando cuenta que este par de personajes son el peor cancer de colombia "
"estoy listo para el bro momento mas grande de mi vida "
"somos lo que merecemosno aprendemos mas"
"vale la pena votar lo que no vale la pena es votar por cualquiera de esos miseros actuales entonces unos 10k como para darle algo de valor agregado al voto"
"apostado en el bunker de esperando el escrutinio provisorio para conocer el nombre de quien sera el nuevo presidente de la argentina "
"seguramente a gomez centurion lo tuvieron que ir a buscar al cuarto oscuro porque demoro mucho "
"los medios sin que se hayan contado todos los votos dan por ganador a fernandez son unas lacras"
"adentrandonos en el tema de las seria un sueo que santander liderara el mejor ejemplo anticorrupcion y no volvieran a gobernar los aguilar nunca mas por ahora en cuanto alcalde como ciudad en bucaramanga vamos bien "
"que buen dia "
"el periodismo argentino es el peor hasta que no se sepan los datos no pueden decir ya es presidente aun son candidatos"
"no te olvides de apagar la luz macri"
"ahora si hoy mas que nunca les puedo decir a todos los desclasados del orto vayanse a recalcada mieerda volvimos "
"que lastima x argentina si vuelven a la cloaca de la k ahi van a terminar de joderse como tan ciegos e ignorantes"
"sondeos a boca de urna le dan el triunfo a alberto fernandez por mas de 10 puntos sobre macri en las"
"no tengo ni ganas de ver ningun canal por dios democracia si la banco a full pero la opereta de estos corruptos agresivos en todo el pais no es democracia estan todos sordos ciegos y mudos loco que impotencia"
"lo que me alegran estas tendencias en medellin y bogota "
"dicen los k que es una fiesta para todos los argentinos para todos no soy argentina y para mi si ganan ff mas que fiesta es un velorio para la libertad y la republica"
"gracias por su el trabajo y a no moverse de las mesas "
"ahora mas que nunca"
"nosotros votamos en el colegio arruabarrena muy bien organisados"
"boletin no 006 alcaldia de ibaguegiron 255
delgado 258
bocanegra 95
hurtado 380
correa 210
lopez 128
zarrate 87gaitan 71
blanco 291
nulos 67"
"vale la pena votar lo que no vale la pena es votar por cualquiera de esos miseros actuales entonces unos 10k como para darle algo de valor agregado al voto"
"no te olvides de apagar la luz macri"
"yo vote en alberdi cordoba todo excelente y rapido"
"votamos pensando en correrte en sacarte de la rosada un lugar donde nunca tendrias que haber estado solo hiciste dao al pueblo argentino "
"estan leyendo ustedes las ultimas palabras del por ahora presidente de alberto fernandez le ha dado como decimos en venezuela un revolcon absoluto y total a mauricio macri y fondo monetario internacional"
"la historia a demostrado que a la argentina le encanta estar en crisis por eso votan como idiotas a los malditos ladrones de y"
"eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos "
"hasta morris le esta ganando a turbay no puedo con tanto "
" vote cronica gano scioli cerraron los comicios"
"is the economy stupid con el hambre no se jode una inmensa oportunidad perdida siento una gran tristeza no x hoy sino x todo lo que se hizo mal y se desaprovecho vuelve"
"dios proteja a los argentinos  duro lo q se viene "
"mi cara al salir del cuarto oscuro sabiendo que sea como sea el pais se va a la mierda igual"
"lo bueno es que si gana alberto no vamos a tener que gastar en arreglar las cosas que van a destrozar si llegan a perder "
"el mejor equipo de los ultimos 50 aos  ojala que nunca mas vuelvan "
"entre todos los q cantan en favor de ff todos no forman una dentadura completa"
"| en el bunker de pronostican una noche larga a esperar entonces estado de animo de funcionarios segun expresion facial
-nacion 
-pba
-caba "
"lo peor que le ha pasado a ha sido el peronismo el che  y maradona se acabaron los asados ahora comeran es mierda"
"gran eleccion de en caba todo indicaria que habria segunda vuelta"
"en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas "
"hoy festejamos maana 28/10 revisar lo que dejan en cada organo de gobierno banco n y anses y si hay estafa a ciudadanos argentino presos y exticion de dominio de vienes que ya aplican a ciudadanos comunes en provincia y municipios con tema transito por irresponsables"
"
en la sede del dicen que gano ampliamente la eleccion sobre afirman que la diferencia seria de unos casi 20 puntos  obtendria el 55 % de votos contra 36 % de "
"es dificil tener una republica si tenes una mafia en frente plagada de medios de comunicacion nos plagamos de denuncias sobre lo que ocurrio en todas las escuelas y ningun medio las "
"tengo miedo que a lanata le de algo"
"481% con el 16% para en mi opinion ya es una tendencia dificil de cambiar pero falta todavia mucho animos"
"ya que el y me decepcionaran vamos bogota vamos medellin y una bajadita de chontico no estaria mal en cali tambien "
" ahora |  habla dirigente del  hoy millones de argentinos fueron a votar contentos estamos felices esta cambiando el pais tenemos un resultado contundente en todo el pais y la provincia de buenos aires  "
"quien es este weon lo amo jajajjajajaja
asi se viven las marchas en las calles"
"preparense para la peor crisis en decadas"
"tenemos un triunfo contundente en el pais y pba y estamos haciendo una eleccion historica en caba con numeros impresionantes "
"siento una felicidad como hacia mucho no me invadia orgulloso de ser peronista negro k y por sobre todo leal a mis convicciones"
"seores de que no invitaron al debate en a porque las encuestas solo le daban el 3% es mejor que vayan pensando en cambiar de encuestadora ahi lo tienen dentro de los 3 primeros "
"jajaa en serio naa merecen seguir ahogandose en la mierda y seguir con ese papel de pobres "
"de a poco van cayendo estos mentirosos bien por"
"vuelven los delias los esteches los punteros los narcos impunes las acusaciones por cadena nacional o seavuelve toda la mierda que logramos sacar hace 4 aos "
"desde el centro de convenciones de compensar los seguidores de esperan los resultados de las para la "
"te lo digo ahora
 macri no va a querer llegar al 10 de diciembre
preparemonos para un recambio de mandato antes de tiempo"
"es dificil tener una republica si tenes una mafia en frente plagada de medios de comunicacion nos plagamos de denuncias sobre lo que ocurrio en todas las escuelas y ningun medio las paso y hasta en tn a las 1430 decian que el fdtodos ganaba"
"el con ya gano ampliamente las elecciones ahora el problema es maana lunes a las 10 hs cuando abran los mercados empiecen a accionar los especuladores en buen romance se espera que esta misma noche alrededor de las 21 hs se tomen medidas"
"grande alcaldesa"
"| desde frente de todos | habla mariano recalde tenemos un resultado contundente en todo el pais estamos haciendo una eleccion historica le queremos decir al gobierno que actue con responsabilidad | "
"venga pibes que hoy sea un dia historico para la democracia de su pais que gane la libertad que gane el pueblo  
"
"estamos todos de acuerdo que si albertitere gana con tanta mayoria esta demostrado que es por no y que si es lo vamos a sacar de los bigotes no"
"macri pide tranquilidad y paciencia para contar los votos mas de la rua no se consigue"
"frente de todos pide al gobierno no demorar los resultados la victoria es contundente en todo el pais"
"el arcaico sos vos impresentable cinico y sin vergenza "
bueno
"lo que se debate y afirma en redes no es lo definitivo en el mundo real ejemplo de eso los resultados de estas elecciones "
"fanaticos pelotudos que se matan por defender a un a una banda de delincuentes hace 80 aos somos esto "
"oposicion pierde un aliado el cartel de lima pierde un integrante y venezuela gana mas apoyo en la oea y la onu "
"los que votaron al kirchnerismo creen que votaron un cambio creen que el pais cambiara solamente por poner a un nuevo payaso en balcarce 50 creen que todo se soluciona con un decreto y encima no tienen memoria"
"nunca cerre un boliche pero si cerre mi mesapd llegue 2 minutos antes de q cierre me transpiraron las nalgas"
"bueno espero que los resultados salgan rapido asi miauricio se puede ir a dormir temprano porque sino maana va a estar enojado con sueo y seguro se manda alguna otra cagada"
"quiero aprovechar el contexto para dejar claro que julieta prandi es mi argentina favorita
"
"eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos"
"listo ganaron las  y ahora que cuatro politologos de primer nivel trazan un horizonte complicado que requerira toda la astucia de los gobernantes para evitar lo peor y que es lo peor "
"cambiemos latinoamerica lo que va a pasar hoy en argentina es la posibilidad de desterrar a esa derecha neoliberal para poder instalar en la region gobiernos que gobiernen principalmente para los mas necesitados y la clase media"
"cerraron los comicios y participo un 80% del padron "
"| el candidato a intendente deindico que es el momento mas importante de la democracia donde la gente se expresa y decide quienes seran los gobernantes los proximos aos estamos muy conformes con el trabajo realizado "
"es candidato y no va a votar asi de irrespetuosos e irresponsablesvan a ganar jamas"
"| este es el momento en que esperamos que se abran las urnas que se cuenten los votos estamos a minutos de que comiencen a llegar los primeros resultados"
"| el frente de todos tiene un volumen propio que creemos que va a estar expresado en las urnas hoy sabemos que vamos a estar muy competitivos en cuanto a numero de votos"
"somos venezuela en primera vuelta "
"voto con fe claro que se puede voto x la continudad del cambio y contra la decidia y el atraso "
"te fuiste hace 9 aos flaco y hoy estas mas presente que nunca"
"me acabo de enterar que en varias facultades de la uba y no se si en otras privadas maana quieren hacer dia festivo sin clases si gana albertodios mio las prioridades de este pais y lo peor la mayoria son pro "
"los resultados a favor de mauricio macri en el exterior es la clara muestra del terror que genera cristina kirchner en el mundo"
"que pena que los militontos piensen que por arte de magia en 1 mes fernandez va a hacer que el dolar vuelva a $11 seran politicos pero no magos"
"tengo alta ansiedad por ver el monologo de lilita en el bunker de cambiemos seguira esplendida"
"si robas y rompes lista y papeletas a mi me queda claro que sos un facho repugnante tanto vos quien te pone el like o lo festeja"
"esto fue armado por los k para distraer a los presidentes de mesa y meter votos de mas"
"gracias al cielo bogota es rebelde para votar"
"preliminar gana el frentende tod*s en nacion provincia y capital"
"para lo unico que sirvieron las candidaturas degomez centurion fue para que vuelvan los delincuentes k gracias tambien al traidor de  "
"en este pais asesinar a un fiscal y revolear bolsos en un convento lleno de usd es normal"
"nunca mas veo tn ni escucho radio salvo que debe estar tan triste como yono pudimos ganaron los malos para ganarles haya que ser como ellos asi que prefiero perderme duele por hijo y profundamente por mi "
"cuatro aos esperando este momento sabiamos que ibamos a volver porque lamentablemente sabiamos que iba a suceder campaa del miedo le decian
ojala nunca mas vuelva a ganar el neoliberalismo en mi pais
soy feliz y si lo festejo porque puedo  "
"un gran abrazo tano gracias por todo tu esfuerzo"
"importanteclausura del acto electoral paso a paso "
"quien piensa poco se equivoca mucho "
"es un payaso que como buen npc ataca y codena a todo lo que no sea de izquierda si supiera que fue por por lo cual esta en esta situacion"
"| alberto fernandez sera el nuevo presidente y axel kicillof el proximo gobernador de buenos aires "
"sea cual sea el resultado el pais se va a la gran shittbye"
"los estan trabajando denodadamente contra elen estascontrolando filmando y denunciando"
"y en dias como hoy es cuando entiendo por que ciertas ciudades y municipios no salen del estancamiento en el que permanecen hace aos "
"yo era chiquita cuando seor era presidente y era el mejor que pudo existir no me vengan conni nadie "
"ya estamos con nuestra transmision web de estas con y  sumate en nuestras redes sociales  en facebook y youtube "
"el candidato ha sido el mas votado en las presidenciales en ; aunque no se descarta una segunda vueltanoticia completa"
"de las cosas que mas me gusta de bogota es que la mayoria no somos uribistas "
"y si mi hermoso gobernador no dicen nada por fin se fue vidal que solo endeudo a los bonaerenses"
"eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos"
" | desde sus redes sociales mauricio macri pidio paciencia mientras se cuentan los votos"
"|estamos recibiendo informacion de todas las escuelas estariamos haciendo una gran eleccion en la capital de cordoba "
"parece que a gran parte de los argentinos les gusta volver para atras y votar gente impresentableen vez de progresar bueno espero alguna vez esto cambie pero cada vez hay menos posibilidad que esto suceda"
"jajaja soy yo jajja"
"no se olviden que en el 2015 paso lomismo bailaban cantaban y victoriaban yo te vi salir del bunker llorando "
"boletin no 007 alcaldia de ibaguegiron 613
delgado 573
bocanegra 270
hurtado 888
correa 573
lopez 385
zarrate 181gaitan 165
blanco 644
nulos 145
no marcados 77
47 mesas informadas"
"aunque me carcomen los nervios estoy orgulloso de que mantiene la delantera se y espero que va a seguir asi"
"la tenes adentroooooo jajajaja "
"dios que cagada que volvamos atras lpm lo unico que quiero es que milagro salas siga presa lpm alto miedo tengo la concha de la lora"
"demasiado duro ese ladron  el mal ya esta hecho"
"en este pais asesinar a un fiscal y revolear bolsos en un convento lleno de usd es normal"
"si estos boludos se dejan robar las elecciones con el fraude patetico que ya vieron en las paso y todas las irregularidades de esta eleccion y las pruebas son peores que los kk's"
"ojala a larreta se le ocurra cerrar la general paz "
"quien gana"
"mauricio macri mas que nunca fuerza a los fiscales responsables de cuidar la voluntad de la gente "
"me gusto mucho que tipos como santoro y valdez hayan estado en la mesa chica de alberto hoycrxs humildes honestos y formados "
"nunca mas veo tn ni escucho radio salvo que debe estar tan triste como yono pudimos ganaron los malos para ganarles haya que ser como ellos asi que prefiero perderme duele por mi hijo y profundamente por mi "
"
en la sede de juntos por el cambio afirman que obtuvo un amplio triunfo en caba sobre "
"mauricio macri aguarda los primeros resultados en la quinta de olivos y despues se trasladara a costa salguero | por silvia mercado "
"| nuestra campaa arranco tarde le dimos ventaja al peronismo | "
"escuelas enteras impugnadas
fiscales detenidos
agresiones
truchadas
compra de votos por cosas
retencion de documentos
ycuantas cosas mas
no quisiera creer q tenemos los gobiernos q nos merecemos
no"
"las encuestas no lo son todo y bogota es la muestra perfecta de esto"
"4 aos esperando4 aos viendo como crecia el hambre el desempleo la destruccion de las pymes cierres de comercios de la industria
4 aos sosteniendo mi conviccion aorando una alegriahoy la tengo hoy volvemos"
"grafica de donde se explica como los ricos cada vez pagan menos impuestos que los de clase media bajaesto es una guerra de clases y los ricos estan arrasando"
"recien se estan abriendo las urnas y huguito alconada panamapeiper mon te dice listo che disimula un poco "
"| brindo una conferencia de prensa en la que resalto que la participacion electoral es alta y muy superior a las paso 
"
"huele a culo roto "
"hasta las 21 h voy mirar la pantera rosa porque se me sale el pecho"
"es una cagada eso de que no puedan ir dando resultados pero si decir quien va ganando y quien nofumarse esto dos horas mas cambien este sistema electoral ya "
"se acabo la jornada electoral y en este momento esperamos los resultados en las ciudades y municipios les pregunto; ejercieron su derecho al voto"
"uac viaja a festejar con alberto se viene un pais con mas dialogo y menos divisionvia "
"la derecha con la que el psoe se manifiesta y con la que estais de acuerdo en todo lo economico esa derecha"
"los pocos laburantes de ese pais tienen permiso de fugarse todo el capital que tienen ahorrado y se vengan a laburar al paraguay dejen que los parasitos mantenidos por papi estado se mueran de hambre en su pais junto con los parasitos que fueron de mi pais"
"eliminado boca pierde macrique hermosa semana"
"lo que mas me preocupa es que hay 8800 personas siguiendo a este imbecil
"
"que linda democracia con toda"
"asi votabamos hoy al mediodia llenas de alegria amor y esperanza"
"|  es un gran dia para la argentina el candidato a presidente por el se acerco a la puerta de su edificio luego de que cerraran los comicios en todo el pais detalles 
"
"en la tapera donde vivo hace de las 1630 hs que estamos sin luzoigan no andaran en el tongo de las o pelotudeando y haciendose los ocupados no"
"macri y toda la banda que se vayan yaapenas termine el conteo de votos"
"yo pregunto hay educacion publica y gratuita en eeuu y europa hay sistemas de salud publicos y gratuitos en eeuu y europa hay sistemas de transporte publicos modernos y eficientes a precios justos en el mundo"
"bueno lo que pase de ahora en mas espero que sea todo positivo para argentinamas alla de las diferencias la gente elije tenemos la suerte de poder votar vamos argentina "
"que lindo pais argentinase va la incapacidad y la falta de empatia y vuelve la corrupcion y el narcotrafico con kristi"
"| tras el cierre de los comiciospublico en sus redes sociales un breve mensaje tras el cierre de la votacion"
"amo a los perros deberian ser nuestras autoridades siempre"
"exactamente hablando de esa sensacion en familia estamos en paz hemos crecido al neoliberalismo se lo saca con las urnas y sin sangre la tercera posicion salvara al mundo
felicitaciones compaeres"
"estoy tan feliz por bogota y medellin por fin estamos despertando no queremos mas al uribismo  "
"comienzan a difundir los primeros resultados aalberto fernandez 527%
mauricio macri 347%"
"| las autoridades de mesa estan en plena tarea del recuento de votos"
"movil en vivo | hablamos con el gobernador elector de la provincia delhay un fervor patriotico las urnas hablan y generan confianza"
"los trolls de marquitos pea todavia trabajando sugiero a los kompaeros guardar las ip para investigar todo este fraude en las redes son fondos q pagamos todos y se dilapidaron
hay muchos q tendran que ir a tribunales"
"increible la concurrencia que habia hoy para votar en el colegio mayor argentino de madridme acuesto con todas las esperanzas puestas en que maana en mi patria lejana se seguira trabajando por mejorar la democracia "
"| indico que fue a votar mas del 80 por ciento del electorado
"
"segun lo poco que uno puede opinar sobre se da cuenta de lo mucho que falta por aprender en el continente en cuanto al rol de los ciudadanos los unos usando el miedo como argumento los otros esperando al mesias"
"en mendoza la ucr habla de que los primeros sondeos dan 50% de cantidad de votos obtenidos por cambiemos superando ampliamente el escenario presidencial de 2015 cuando fue 47% y revertiendo las paso nacionales donde se perdio por 3 5% "
" asi se encuentra en estos momentos el bunker de  una multitud presente en la sede en humboldt y corrientes a la espera delos principales dirigentes y el anuncio de los resultados finales de las   "
"no pude dormir por estar pendiente de los resultados "
"es el nuevo gobernador de la provincia de bsas mas de 20 puntos de diferencia con respecto a que tuvo una pesima eleccion"
"habla fabian cagliardiahora | el candidato a intendente de berisso por el frente de todos habla con el equipo de sobre los primeros resultados de las  "
"que problema tienen los que suben selfies con la boleta en el cuarto oscuro en pleno siglo xxi habria que impugnarles el voto ineptos "
"listo maana a reclamar el asado para todos futbol para todos f1 para todos bmw para todos flan y coso para todos y que ni se les ocurra contestar nada que incluya la palabra herencia porque ya explicaron durante 4 aos que no existe eso"
"que triste es darme cuenta que vivimos rodeados de cabezas de termo "
"| alberto fernandez sera el nuevo presidente y axel kicillof el proximo gobernador de buenos aires "
"amigos argentinos desde venezuela les digo empiecen a comprar dolares y a guardar porque lo que les viene es duro y desearles mis mayores de los exitos con la vuelta de la robolucion"
"la republica argentina tiene que terminar con esta larga historia de desencuentros"
"| empieza a tomar mas color el bunker de y  via "
"la unica verdad es la realidad en chile se matan x pedir educacion publica aca es gratis gratis entendes y son indios vagos esclavos que votan x un paquete de arroz dinamiten este pais  "
"voto emitido y ahora a esperar aca sigue llegando gente a votar y todo en calma "
"a se le hizo facil despedazar un pais politica y economicamente estable pero hoy el pueblo de argentina lo pondra en el basurero de la historia "
"el mejor gobierno sin ninguna duda graciasfeliz de estar del lado correctoaun si ni han robado la eleccion con el jamas podran robarnos nuestros valores y la esperanza de una argentina mejorseguimos"
"yaaa en comunicacion telefonica con por especiallicenciado en ciencias politicas y postgrado en economia y comercio exterior y presidente de la consultora myr asociados dialogando con"
"en las paso macri saco 317%
por los numeros que se manejan hasta ahora no crecieron nada de agosto hasta hoy
mucha gira cheta mucho lo damos vuelta mucho si se puede mucho campanella y casero pero no crecieron ni un voto"
"la seora parece estaba enojada "
"gente no desinformemos ese no es ningun militante es un youtuber famoso de espaa  por favor independientemente del partido politico no creen caos "
"pedile que te muestre los numeros reales delo que les paga a jugadores que no van ni al banco el recibo de pago de la terce cuota a carrefour y despues volve a escriber porfa"
"tenemos que resolver muchas asignaturas pendientes y terminar con estas grietas del pasado"
"por favor no voten por el centro democratico uribe se quiere aduear del pais que viva colombia"
"es muy temprano para destapar la birra "
"mantener la calma
resultados oficiales a partir de las 21 hs
mauricio necesita acceder al ballotage no importa si ganan los chorros siempre que no sea arriba del 50%
tampoco debajo del 50% con diferencia mayor de 10 puntos
se entiende
calma
habra ballotage"
"que te pasa gorila todavia seguis esperando que te pasa gorila en clarin estan todos llorando"
"no quiero ver en vivo como le da un acv al conductor de noticias "
"ganamos tods  "
"vivi las en nacionalla unica radio en cada provincia del pais programacion especial hasta la medianoche "
"| habla es un dia de felicidad
"
"depende de los resultadosmaana a primera hora a sacar los dolares del banco "
"pobre de los ignorantes q creen q con alberto maana todo va a estar a 2 pesos"
"la que la sufrio la vio banco ideo anticipo pergeo craneo cedio construyo concreto y se los co a todes y cada uno fue es y sera gracias por tanto "
"
todo encaminado estamos desde las 17 con la mejor transmision seguinos encon fm 893 o  "
"| yo tengo una gran amistad con alberto fernandez claro que hablaria con el igual yo me fui del kirchnerismo por la corrupcion | "
"si gana alberto hay que comer vitina toda la vida "
"no les molesta que vengan extranjerosde los oscuritos y nos quiten el trabajo"
"a lilian tintori el pueblo de argentina se lo agradece enormemente lo hiciste de nuevo eres el talisman que la derecha no hubiese querido tener y los progresistas decimos que eres efectiva como dirian por alli te queremos lilian "
"mejor ni le cuento como van las cosas aqui "
"vamos argentina  de ahora en mas espero que todo sea positivo para sacar adelante al pais tenemos la suerte de poder votar y elegir dia importante  que sea en paz"
"no queda alguna solucion para el pais segurosyo se las traigoy"
"falta bolsonaro eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos"
"desbordados de optimismo y cargados de esperanza por que comience una etapa donde se arregle la vida de la gente"
"tiraron tanto odio trollearon tanto a mas no poder todo se les volvio en contra el amor vence al odio volvimos para ser mejores"
"el coordinador de gabinete y diputado provincial electo afirma que los numeros son muy positivos paray que se repetiria el resultado de las elecciones provinciales con un triunfo oficialista"
"hablo con un macrista y quiero que gane alberto hablo con un kirchnerista y quiero que gane mauricio que mal hace el fanatismo politico en este pais "
"verdad que los argentinos eligieron la mierda socialista de nuevo "
"llegan los primeros resultados de la provincia de buenos aires"
"mucha gente quejandose que no pueden votar x problemas con su dni pero que en las no tuvo problemas "
"que felicidad"
"sera q estamos devastados q ya hablamos boludeces"
"resultados de mi encuesta los malmenoristas nos sometieron al kernerismo que nos jodio 12 aos disculpen si no comparto el criterio cagon y pelotudo de elegir siempre el mal menor"
"ver y escuchar a carmona es demasiado desagradable el peronismo mendocino necesita renovarse "
"gano sciolise acuerdan "
"aca estamos cobertura especial "
_d2
"ojala que nuestro nuevo presidente de la nacion argentina sea un hombre honestobondadososolidarionoblelaborioso y muy buen ejemplo vamos argentina"
"increible la cantidad de irregularidades no podemos permitir esto no es democracia comparti con un retweet si estas de acuerdo"
"y que los valientes fiscales de jxc se queden hasta el final eso es clave "
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia"
_d2
"elisa carrio nos van a sacar muertos de olivos
no te preocupes ya esta el preparativo en marcha  "
"carrio yo creo que ganamos en primera vuelta "
"si lo dice cronica vamos todavia alegria interminable "
"la gente que el viernes saco 1800 millones de dolares es gente comun amo"
"es increible es muy triste como la mayoria eligio volver atras ahora espero que todos esos no se quejen ni una vez "
"que asco de humanidad "
"carrio yo creo que ganamos en primera vuelta "
"the latest el diario de florencia cimino thanks to"
"hoy ya se festeja halloween hay mucha momia dando vuelta "
"primeros sondeos arrojan que en ganarian y  resultados oficiales a las 21"
"con las urnas cerradas ya es inminente volvio la alegria volvio el peronismo buenos aires es una fiesta ahora mismo la gente canta por la calle y se abraza la patria no se vende "
"lamentablemente ganara fernandez en argentina es inevitable que el marketing de la izquierda con tendencias irrelevantes sobre el aspecto economico pero de caracter populista si tengan efectos engaosos en las sociedades "
"estoy pujando mas que estreido en el bao pa' que gane en medellin y les cierre la jeta a los uribestias "
"en que pais vive lilita carrio victoria en la nacion esta falopeada la vieja esa "
"hoy tijeretie por primera vez "
"transmitiendo en vivo y en directocon "
"quiero ver a todos los de protestando y volviendo la ciudad como lo hacen con pealosa cuando les empiecen a incumplir y se den cuenta q los politicos son todos iguales "
"un abrazo solidario a todes les que se tuvieron que aguantar el destrato de su familia gorila durante estos 4 aos no vuelven mas decian pero mira como volvimos"
"en | mariano recalde y cristina alvarez rodriguez hablaron con los medios desde el centro de campaa del frente de todos estamos haciendo una eleccion historica en la ciudad de buenos aires con unos numeros impresionantes afirmo recalde "
"hoy festejamos maana 28/10 revisar lo que dejan en cada organo de gobierno banco n y anses y si hay estafa a ciudadanos argentino presos y exticion de dominio de vienes que ya aplican a ciudadanos comunes en provincia y municipios con tema transito por irresponsables"
"| en gana alcalde ambientalista julio roberto vargas historico triunfo de las causas populares derrotado el partido de la u y el candidato del barretismo "
"una mujer alcaldesa en la capital del pais seguro hara una muy buena gestion"
"me fascina lo amable que se pone la gente cuando va a votar "
" | muy linda la conferencia de prensa pero no cantaron ni un tema "
"sumate a nuestra transmision de estas en nuestras redes sociales con y  en este video la palabra detras el cierre de los comicios "
"ahora | fabian cagliardi candidato a intendente de berisso por el frente de todos en en los primeros resultados que nos llegaron estariamos en un 50% a favor nuestro "
"si creen que los chilenos estamos cagamos vean a argentina que acaba de elegir a cfk nuevamente a la lo unico que le falto robarse fue el obelisco"
"contundentela victoria de los fernandez ensin balotajey enel frente amplio con ventaja sobre la derecha maltrecha auncuando es posible que haya balotajeen chile erarenuncia es cuestion de horas"
"lo importante que seria el voto electronico se acabaria muchas cosas raras "
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia"
"jajajaja  me rio para no llorar "
"preparense para la peor crisis en decadas"
" [aire] arranca un programon especial de con toda la informacion de las en la region con moviles en los principales bunkers"
"recomiendo no ver nada los mediosquedense en las redes si quierenlos unicos datos reales estaran en la pagina a las 21hs"
"empezaron a prepararse para festejar desde las 1801 hs cdo acababan de cerrar los comicios sera que estan seguros por su fraude planificado "
"| estamos muy contentos porque tenemos un resultado contundente en todo el pais en la provincia y estamos haciendo una eleccion historica en la ciudad "
"en un pais normal esta seora estaria minimo con acompaante terapeutico que desquicio "
"es absurdo que a esta hora medellin lleve apenas el 7% escrutado"
"gracias por ayudarnos a salir dela madicion que camina"
"/ walter molina pase lo que pase macri sera el primer presidente no peronista en culminar su mandato o continuarlo de acuerdo con lo que decidan los argentinos"
"gracias tintori por el favor milagro realizado jjejejejejjjejejejejejejejeejjejejejejeatt la izquierda latino americana "
"nada de esto pudo haber sido en vano tengamos fe y macri no se vatenes el apoyo de la gente decente y si te vas espero nos sigas acompaando porque para mi seguiras siendo mi presidente  "
"insoportables los 35 de calor pero mas insoportables son los peronistas "
"regional sur se cerraron sin novedades las eleccionesvotaron el 86% del padron electoral fueron 2104 constancias emitidas x no votar"
"el caso deno es tan particular son un pais con un aparato industrial robusto con mucha agricultura y ganaderia pero no logran levantar cabeza ahora con la vieja kretina de vuelta se veran envueltos en un espejismo e iran a la ruina"
"gane quien gane tenemos que seguir trabajando porque nadie nos regala nada estaria buenisimo que respetemos el pensamiento de todxs "
"definitivamentelos argentinos que viven en el exterior"
"en villa maria un votante puso boletas amarillas con posiciones del kamasutra mejor pais del mundo"
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia"
"insolito se encogio mieres"
"la verdad yo solo queria ver que no ganara el centro democratico en el pais "
"en bogota no queremos a los uribistas declarados
-va ganando la uribista en las sombras
mockus todavia tiene poder lo sabe y lo vende
"
"no hay que perder la esperanza vamos gatooooooo pase lo que pase voy a seguir acompaante
no puedo creer como parte del pais pueda seguir creyendo en la mierda del peronismo"
"gran orgullo luego de todos los esfuerzos tendremos nuestra primer alcaldesa de bogota nunca perdi mi fe en clau se que no nos defraudara felicidades a mi bogota por saber elegir bien"
"provincia kicillof saca importante ventaja a vidal y se perfila como nuevo gobernador "
"va mi voto aun voto cargado de 4 aos de angustia de miedo y de bronca
un voto lleno de esperanza de ilusion y emocion
nos merecemos un gran desahogo una gran noche de liberacion colectiva"
"con y estamos en nuestras redes sociales con una transmision especial de estas  buscanos como en facebook y youtube "
"boletin no 008 alcaldia de ibaguegiron 2337
delgado 2098
bocanegra 913
hurtado 3687
correa 2702
lopez 1477
zarrate 643
gaitan 596
blanco 2245
nulos 619
no marcados 405
128 mesas informadas"
"les pido por favor que no dejen que los medios les hagan bajar la guardia no le den bolilla a los bocas de urna no escuchen a los que dicen que ya se perdio esta batalla se pelea hasta el final voto a voto y poniendole el cuerpovamos carajo"
"y como siempre la clase trabajadora pierde siempre pierden mis viejos que se matan laburando
dejame decirte que si votaste a fernandez sos una mierda porque te cagaste en todos nosotros te cagaste en el pais en el futuro"
"primicia
el hit que se acerca
lo manda el comando cubano
ale  nati y el negro
amigos en todas"
"como vamos a salir adelante si votan a los corruptos me dan asco"
"tinelli y rial festejaron el triunfo de alberto "
"el primer voto de mi mesa es para"
"ahora resulta que la corrupta quiere perseguir a los que no tengan pensamiento unico del felon es decir que se traduce si no votamos al felon-profanador-cumfraude d todos a la carcel pues te vas a joder lolita espaa es mas que tu"
"the latest el darylpalacios diario"
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia"
"basta de guiarse por boca de urna esperen hasta el escrutinio que es lo logico y racional en una eleccion democratico"
"gano sciolia festejar"
"gracias por tanto perdon por tan poco "
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia"
"no caigamos en sus niveles de imbecilidad apaguen la tele hasta las 22 si es posible se da vuelta esto"
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia"
"te diste cuenta que llego una epoca en la cual van a dejar de meterte preso por opinar en una red social"
"parecen muy preocupados enpor resultados de las "
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia"
"amordacen a la demente "
"[] soliloquio del cuarto oscuro / por chiche gelblung"
"firma para expulsar a maduro y su combo de la silla de la comision de derechos humanos tu firma es importante te esperamos"
" hay ser respetuosos del proceso electoral porque cuando no se lo es puede llevar a equivocaciones"
"no entiendo que se esta festejando la unica manera de salir con alberto de la crisis es con mas ajuste economico porq explotado o amenos que quieran una hiper para comer papelitos de colores"
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia"
"alguien quiere pensar en hollman rodriguez "
"denise milani la de lo pesho naturales "
"estoy leyendo que ganara el candidato de kirtchner y con trampa escandalosa el comunismo tiene que combatirse con las mismas herramientas en la cual se implanto al mundo a punta de armas empezar en las universidaades alli empieza el cancer q destruye lat"
"en somos inteligentes  "
"ella espera las elecciones en argentina en 2 paises pobre sambis"
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia"
"muchos familiares estan contentos mi vieja esta contenta conocidos feliz "
"con mano dura"
"bancamos 4 aos padeciendo un gobierno q jamas penso en el pueblo argentino pero ella logro unirnos para el bien comun nos devolvio la esperanza y no nos dejo rendir una vez mas la patria vuelve a ser el otro por fin volvemos a ser tods"
"todo indica que cristina kishner a traves de alberto fernandez y el no necesitaran segunda vuelta ni balotage para hacerse de nuevo de la presidencia de argentina derrotando al actual mandatario"
"| expectativas por el resultado porteo en el bunker de costa salguero 1930 se espera por la llegada del alcalde horacio rodriguez larreta "
"hasta ahora el unico que se acerca a dar declaraciones es el mago sin dientes ante la escasez de dirigentes es la nota mas buscada hay que rellenar"
"alberto fernandez saludo a militantes hoy es un dia de fiesta la argentina va a estar bien "
"hoy me dedico y me permito celebrar esta derrota de jxc
se lo merecen ampliamente
"
"deja el fanatismo de lado y leepais que tuvo al peronismo y voto a un cambio para sacarlos del poder 4 aos mas tarde no les gusto el cambio y decidieron volver atras y votar al peronismobueno asi nos ven afuera es insolito
"
"a mi me puede ir mejor a nosotros nos puede ir mejor
a todos nos puede ir mejor
"
"pobres argentinos se hunden cada vez que votan ahora si se los llevo "
"primeros numeros en rufino "
"la grieta esta cada dia mas marcada son los ideales de cada uno es muy importante"
"para ser mejores"
"| en el larretismo creen que ganaron en primera vuelta pero piden esperar los computos"
"que en cualquier trabajo te piden un apto fisico y psicologico seria importante que nuestros funcionarios tambien los hagan"
"gane quien gane que sea lo mejor para argentina "
"interesante el manejo de la imagen/marca en sale a la par/proporcionalmente los nombres deen lleva el mayor peso y responsabilidad el apellido "
"solo a argentinos les pasa por la cabeza volver a votar un gobierno que destrozo el pais en todo tipo de sentido y teniendo como vicepresidenta a una persona con 13 causas judiciales procesadas no aprendemos nunca mas muchachos
"
"aun no es diciembre y ya se tiene el primer quemado"
"mira que yo soy kirchnerista eh pero a mi no me engaan ustedes lo votaron a kicillof porque esta buenazoxd "
"| marcos pea se mostro cauteloso en un par de horas sabremos si hay balotajeante la consulta de si macri se reunira con alberto antes que abran los mercados supedito la respuesta a que haya o no segunda vuelta
"
"el ultimo the c n a daily gracias a"
"ahora en transmision especial cobertura de las elecciones 2019"
"en la calle dorrego donde esta el bunker del la vibracion ya ocupa las calles y los corazones a la espera de los primeros resultados oficiales la gente se prepara para la deseada celebracionfotos "
"el resultado esta claro no hay sorpresa de lo que fueron las paso"
"| navarro todo fue dentro de lo previsto en general fue una expresion democratica del pueblo que nos demostro que es mas maduro que nuestros dirigentes "
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia"
"el plural me queda enorme pero me siento parte de esa generacion para nosotros nunca mas la oscuridad nunca mas las balas y el hambre "
"y de ahora en mas que la palabra gato vuelva a a tener connotaciones positivas "
"ahi la tenes a repitiendo que la no es  brutos cuadrados subnormales y con camara y microfono el periodismo que tenemos cubriendo las "
"el gran ganador de las elecciones es el dolar con mas del 50% desde las paso a hoy
"
"amo a es una genia"
"al fin una alegria
pq aqui"
"alberto fernandez 56 % y mauricio macri 34 % no hay segunda vuelta boca de urna a las 16 57 horas oscar muoz
"
"apagon a tn
son la mierda misma"
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia"
"tres morrongos elegantes
de baston galera y guantes
dando muchas volteretas
prepararon sus maletasmiau miau miau miau
michi michi chau"
"don't cry for meque triste que caigan en manos de ladrones nuevamente"
"cuando tu corazon late fuerte es porque seguis vivaadentrooooopura emociongracias
ni ricos ni pobres simplemente felices
nos merecemos volver a ser un pueblo feliz
a seguir trabajando como siempre por "
"y asi se vanmuy mucha emocion "
"denuncie dos veces fraude electoral lo veia con mis propios ojos y no hacian nada fuimos varias personas las que vimos "
"el dia de maana cuando vayas al supermercado y no haya nada o no te alcance por la hiperinflacion acordate de que vos los votaste por gente como vos esste pais no avanza no nos merecemos vivir aca "
"son tan cortos brutos e ignorantes que se toman esto como el resultado de un partido de futbol me da vergenza ajena"
"gracias gracias
por suerte la gente reacciono no sirvio de nada las marchas ni el cartoneo de votos del extranjero chau "
"desde las 21hs vas a poder seguir en vivo la carga de telegramasrecorda que el escrutinio provisorio es informativo la justicia realiza el resultado definitivo y valido con el que se asignan los cargos"
"celebro la democracia con sus matices pero poder elegir es superior a cualquier resultado ojala llegue el dia que todos podamos hacerlo sin pedir nada a cambio "
"los trolls macristas denunciando jaja cada argentino sabe lo que voto no vuelven mas globoludos"
"que triste que muchos vean el futuro del pais como si fuesen que van a la cancha de verdad deseo que quien gane haga lo mejor por nosotros  y que ante todo siempre haya paz y libertad "
"carrio borracha
anuncio que iba a decir que gano macri y lo cumplio
es muy pelotuda la pobre"
"es increible el impacto que puedes lograr con publicidad masiva "
"ahi si no se ve la solidaridad de taxistas que tienen los periodistas con algunos de su gremioa uno de los periodistas que mas se ha untado de pais y uno de los mas laureados le tiran durisimo"
"que quede claro de una vez la cordoba conservadora de peron sabattini y de la sota no es kirchneristacrear un frente opositor nacional a partir de cordoba es posible"
"| acaba de aterrizar en buenos aires y se espera que arribe a las 21 horas al bunker del donde se encuentra con toda la cobertura"
"se acabo la angustia sin venganza pero con memoria que destruir el pais no les resulte impune"
"listo  lo unico malo va a ser tenerlos en los medios afines hablando como expertos como si no hubieran chocado la calesita"
"vuelven los chorros los choris el humovuelve la korrupta felicitaciones genios se van a limpiar el culo con diarios mirando el fulbo para todos"
"hermanos argentinos en chile  el modelo de piera y que macri quiere hacer es nefasto fatal sus abuelos moriran en la pobreza y no tendran salud y educacion este modelo tiene endeudado de por vida a los jovenes con la educacion"
"biliti cimpliti este tw va por bregman yo no puedo votar a bregman porque no vivo en caba pero puedo meter a pitrola con el cual comparto ideas y me siento mejor no votando a massa "
"gente estupida que vota a politicos corruptos nos merecemos el dolar a $500"
"si gana agarre a y pongalo en economia porfavor"
"en el pueblo en los que resistimos estos 4 aos de pisoteo y aunque no quisieron en el piso aca estamos de pie y volviendo mejores"
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia"
"en misiones voto mas del 80% del padron y los resultados estaran disponibles desde las 21 en "
"hoy a dormir tempranito"
"caminar escuchado no hay mejor manera de seguir las "
"bien este equipo sirve vamos mendoza carajo"
"me tienen los huevos al plato con la politica si gane quien gane los van a cagar igual directa o indirectamente abran los ojos no se dejen llevar por los fanatismos y demuestran que tienen unmenos ignorancia que la mayoria  "
"necesitan amor "
"un lindo hashtag seria


"
"| navarro argentina esta en un momento muy dificil y vamos a necesitar de todos los sectores que haya voluntad para solucionar todos los problemas de la sociedad | "
"y si ahora la metes presael jueguito de la polarizacion te salio bastante para el orto"
"en los estamos esperando despues de este dia de no podes faltar venite que tenemos zona infantil y los 29 oquis gratis estamos en larrazabal al 2000 los esperamos a"
"todo normal"
"necesitaba y gracias  x los graciaaaaas"
"detuvieron a un exintendente catamarqueo por violar la veda en plenas"
"| comienzan a difundir los primeros resultados asegun alberto fernandez 527%
mauricio macri 347%  "
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia"
"alberto fernandez arrasa en la primera vuelta en las es lo que van dejando los conteos hasta ahora resultados mas oficiales en dos horas "
"gines gonzalez garcia hablo con pocos metros antes de ingresar al bunker de fernandez  "
"tu bronca viene xq nunca te atendio el telefono huevo seco"
"yo quiero ver a esa gente con la remerita d llorando en un mes una hiperinflacion galopante y comiendose entre ellos mismos ahhhh pero no llenaban la heladera ni una lechuga van a chupar
puedo gritarles jodanse"
"mi querida bogota gracias mientras el voto de opinion no desfallezca existe esperanza para cambiar el futuro de mi amada colombia"
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri lleno de odio llego al poder con la promesa de arrasar al peronismo y al kirchnerismo ensaandose en perseguir a cristina fernandez de kirchner a su hija florencia"
"eralo bueno de larreta es que los hace sufrir un poco mas "
"cerraron los comicios con alta participacion y hay expectativa por conocer quien gobernara la argentina desde el 10 de diciembre via"
"soy fiscal gral en una escuela donde aun hay gente votando se cerraron las puertas a las 18 hs pero aun hay cientos haciendo cola como mierda ya estan dando el voto de esa gente que aun no sufrago no se cuenta "
"me tienen los huevos al plato con la politica si gane quien gane los van a cagar igual directa o indirectamente abran los ojos no se dejen llevar por los fanatismos y demuestran que tienen menos ignorancia que la mayoria  "
"esperando los resultados con inmensa felicidad porque "
jajajaj
"en el control de canal 10 todo listo para la transmision especial "
"no me arrepiento de este amor aunque me cueste el yomi pais
vamos carajo"
"aguante macri va a ganar macri y los de frente de todos se van xd aguante macri  nos van a choriar como locooo aguante macri "
"se prepararon por 4 aos para saber como chorear mas ojala no vuelvan "
"el pueblo de argentina hoy esta feliz feliz feliz "
"de da la primera reflexion sobre el cierre de los recintos en en especial para y nos ayuda con tres claves para contextualizar los resultados de los comicios de hoy"
"si ganan los k hay que vender asta el corazon por la corrupcion de alberto"
"felicidad infinita"
"ella cumplio con su palabra che dijo que a las 18 iba a salir a decir que gano macri
no seamos mala onda"
"a trabajar para sacar el pais adelante una vez mas
a aprender de errores ajenos y propios para poder salir adelante desde el pueblo todo el apoyo al nuevo gobierno "
"sera que felicitamos a los argentinos y en primera vuelta por retroceder unos cuantos aosno se aprende con errores ajenos ni propios al parecer"
"cortar boletas fue la mejor decision que pude haber tenido en el dia de la fecha"
"nada de republica viva la democracia"
"recortando votos que expectativa "
"que sera de la vida dehabras hecho las maletasseria bueno que llames a y te guarde un ladito en la proxima celda"
" sigue llegando la militancia a la sede del  a la expectativa de los resultados de estas  con un cantico que ya se hizo clasico dentro de los seguidores de y el frente politico  "
"aja asi esta"
"quiero felicitar a todos los argentinos que hoy se acercaron a las urnas para votar en paz y tranquilidad y tambien quiero enviarle un saludo muy especial a todos los fiscales por garantizar la seguridad democratica en estas elecciones "
"porque los canales de no cubren las elecciones dando una pelicula del ao del aupe y con un programa donde alguien cocina en un parque absolutamente ignoradas por los canales de aire de "
"son tan enfermos que no reconocen la derrota denunciando fraude y tiran mas nafta al incendio que dejan "
"un panorama interesante para el cambio en argentina "
"con la conviccion de que debemos seguir avanzando en un camino liberador esperamos los resultados listos para festejar lo que parece una victoria contundente para el frente que expreso una unidad dispuesta a dar un giro a la politica de los ultimos aos
"
"habran resultados que no nos gusten de cualquier manera les deseamos a todos los alcaldes gobernadores ediles y concejales que resulten escogidos sabiduria y valentia para hacer por sus regiones lo mejor no queda mas por hacer"
"actue como buen perdedor y sea responsable maana lleve a a la casa rosada y hablen sobre la transicion del pais piense en el pueblo"
"el mejor pais del mundo "
"| desde consenso federal | habla estamos muy contentos nos ubicamos en tercer lugar y estaremos para poner el hombro de la mejor manera para construir el pais | "
"hoy es un mal dia para latinoamerica la izquierda se queda en el poder en uruguaybogota lo gana la izquierda de claudia lopez y perdemos argentina "
"increible trajo a una astrologa para hablar de las elecciones"
"esto y mucho mas "
"ganara la presidencia el candidato del frente todos via "
"voto el 81% de la poblacion por suerte no se cansaron del sistema por suerte no pego laasi como el les subio todas las facturas un 40% de inflacion la gente le pasa la factura y chau en primera vuelta pijazo de alberto fernandez"
"salvo que tengas +75
no veo el sentido de sacarte una foto votando cuando sos cuchara en esta eleccion de puro chochula no jodan somos adultes "
"al parecer alguien gano por goleada"
"desde las 3 de la tarde cuando uds daban x ganador al alberto corruptos vendidos"
"hay un viejo analista en caracol que se le nota la rabia de que no gane su candidato y se la pasa diciendo que bogota es rebelde eso no es rebeldia eso es no ser pendejo "
" vote cronica gano scioli cerraron los comicios"
"dios nos salveojala que la eleccion de hoy sea para el bien del paisvamos argentina mi amado pais "
"habla jorge nedelaahora | el actual intendente de berisso analiza las y los primeros resultados en los comicios berissensesmiralo en  "
"yo cuando dicen que alberto fernandez va a ganar love you "
"que haran en estos dias los del trollcenter terapia para descargar sus odios acumulados viajaran a un pais de verdad no como estebuscaran un trabajo digno pediran un plan"
"en estas / tambien hicimos una cobertura completa en materia de lo que expreso la gente sobre los comicios electorales en materia dete lo contamos todo en esta nota 
"
"que bueno al menos tombollini hablando y mostrando especificamente del fraude cuida sus votos estaria bueno que juntos por el cambio haga lo mismo "
"la verdadera gobernacion esta en la camara de diputados
alguien conoce con exactitud los 35 postulantes que se presentan con cada partido"
"tuvieron 4 aos para hacer las cosas bien gobernaron para la izquierdaahora nos esperan 4 aos o mas de marxismoentramos en un periodo de tribulacion en todos los sentidosa orar"
"viva el glorioso pueblo de argentina fuera macri lacayo arrastrado de eeuu y vende patria falso arriba fernandez"
" vote cronica gano scioli cerraron los comicios"
"con la conviccion de que debemos seguir avanzando en un camino liberador esperamos los resultados listos para festejar lo que parece una victoria contundente para el frente que expreso una unidad dispuesta a dar un giro a la politica de los ultimos aos"
"por eleies na argentina alberto fernandez recebe ampla vantagem de votos diz boca de urna "
"tenemos un sistema electoral muy arcaico aja mhm a mi gato le huele la boca a croquetas"
" vote cronica gano scioli cerraron los comicios"
"la izquierda regresa a argentina definitivamente no aprendemos latinoamerica condenada al fracaso "
"todo tranqui en el"
" vote cronica gano scioli cerraron los comicios"
"siempre voy a estar orgulloso de pertenecer a este % y muchisimo mas orgulloso de jamas pertenecer a ese otro % mas los veo mas orgulloso estoy "
"tombolini esta llorando boletas truchas papito en mi mesa estaban tiradas en el piso y habia mas cantidad que todas las demas no los votaron es asi "
"la pura verdad"
"kicillof seria alto sugar daddy si no tuviese esas patillas"
"boletin no 009 alcaldia de ibaguegiron 4289
delgado 4006
bocanegra 1751
hurtado 6859
correa 5125
lopez 2920
zarrate 1155
gaitan 1093
220 mesas informadas"
"ya se jodieron la unica opcion es que corten la comunicacion y ganen a lo misael pastrana"
"que triste nuestro pais  tener q votar a quien nos robe menos q nuestros representantes sean todos unos corruptos y gobiernen x beneficio propio vivir con la hipocresia del argentino y no poder tener esperanza pq vamos a estar siempre condenados a esto "
"me acuerdo de hace 4 aos abrazando a mi bebe de un mes con angustia por lo que venia hoy embarazada de la segunda celebramos con mi hijo de 4 aos con una lluvia de burbujas de jabon"
"que repugnante estas elecciones no fueron para nada limpias "
"me ieva la idiotez "
"esto y mucho mas paso en las elecciones"
"500 denuncias de fraude en todo el pais mas de 30 millones de electores claramente los macristas muestran su habilidad con los numeros diciendo"
"a ver chiquita canten ahoralos quiero escuchar no vuelven mas"
"viva la patria "
"mi mensaje desde venezuela con esperanza de que se abra un nuevo tiempo para argentina gracias a todos los que apoyaron esta campaa y a quienes estan confiando en  para la recuperacion de la patria grande de argentina adios mm apatrida "
"asi estuvo en mi ciudad jeje que bueno que fui a votar en la maana xd "
"las elecciones de bogota estan mucho mejor que las de bucaramanga "
"es increible que estemos en el siglo xxi y todavia votemos con papelitos actualizate argentina lpm boleta electronica la proxima  "
"tuit diario d quiero mas vistas"
"las urnas ya se cerraron y espero maana no despertarme con el dolar a 80 ni el pais en la shitosefumouncao "
"venezolanos en argentina no esperen nada bueno de la hdp ck cuando macri se marche empezando con inutilizar pasaporte vencidos y tener unica opcion la estafa del saime seran tratado como judios en alemania nazi "
"creo que la gran diferencia se debe a que hay mucha gente que dice que vota a mm y en el cuarto oscuro vota a ff debido a que en el imaginario popular es top votar a mm y solo los planeros votan a ff "
"en estas / tambien hicimos una cobertura completa de lo que expreso la gente sobre los comicios electorales en materia dete lo contamos todo en esta nota 
"
"me da asco por ejemplo y eso que los panqueques me gustan"
"*los k*
jajajaja ahora van a robar pero me van a dar algo
"
"tiene mas animo mi mama esperando que me vuelva heterosexual y le de nietos "
"no se van por que si se van si
pero gracias a que nos unimos y en torno a un movimiento que no tiene parangon en america latina llamado peronismomenosy mas"
"te amo mi bogota siempre contestatariafelicitaciones a la primera alcaldesa de la capital la gran"
"informan que entre las 19 y las 1930 comenzaran a llegar las primeras urnas a la juzgado electoral nacional
"
"do you want more high quality for your business find out which of these 10 mistakes are holding you backsee more"
" ratifico que los estaran a las 21 y pidio paciencia al electorado diputados bonaerensesla nota completa aca "
"sondeos a boca de urna le dan el triunfo a alberto fernandez por mas de 10 puntos sobre macri en las"
"si gana fernandez que es lo mas probable nos veo maana con el dolar a $180
me lo imagino a mauricio asi esperando a que nos despertemos y veamos el dolar por las nubes jajaja"
"welcome to peronia  again "
"la estupidez humana en su esplendor volvemos hacia atras"
"con participacion de mas del 80% la expectativa es si este se resolvera la puja por la presidencia o si habra segunda vuelta el kirchnerismo dice que mejoro su performance electoral de las primarias; macri pide cautela y esperar los datos oficiales "
"vivo las elecciones de argentina tanto como las nuestras por eso nuestro norte es el sur vamos compaeros "
"fuerza venezuela si hoy muriera nuestro amigo democrata de argentina debemos seguir adelante y no ceder ante las pretensiones del izquierdismo rancio"
"leuco dando por ganador al beto a las 1914hs no es mucho ana"
"no se pudo se fueron y los que no iban a volver los trajeron de vuelta ustedes por incompetentes "
"che parece que ya se levanto la veda a las bebidas alcoholicas  "
"tranquilos muchachos recuerden que en el 2015 habia ganado scioli por amplia diferencia"
"en algunas mesas faltaron boletas cual es fue la explicacion que dieron los fiscales no entregaban la autorizacion"
"escucho los primeros bombos festejando tengo nauseas "
"les eleccions a l'argentina d'aquest diumenge es donen en el context de les fortes tensions que creuen l'economia a mes fronteres enfora tenen lloc rebellions a l'equador i xile "
"ah que amor ayudar a la gente y/o buscar lo mejor para ellos co parte de este pueblo unido que es la argentina no da o lo de unidos es un cuento de la primaria ah y del himno"
"vas a entender nuestra felicidad cuando seas capaz de ser feliz porque el otro tambien puede comer todos los dias"
"es tan lindo ver venezolanos debatiendo de la politica de con tanta propiedad y su pais vuelto mierda jajajaja"
"en la ciudad de buenos aires hemos detectado muchas irregularidades alguien no sabemos quien presento boletas apocrifas fueron impresas para reemplazar la original el numero de lista es distinto matias tombolini"
"tranqui "
"te
llenaron
la urna
de votos"
"lo mejor es ver como la rata hijo bastardo de ademas dese quemaron jajajajajajajaajajajajaj lloren ratas asquerosas "
"la economia se arregla la dictadura disfrazada de democracia no bienvenidos nuevamente a argenzuela"
"estamos dejando una ciudad distinta estamos terminando el mandato con un berisso que tiene ambulancias hospital pavimento e iluminacion en un contexto economico muy dificilen "
"absolutamente clave el mensaje de macri para la reaccion economica sera importante tambien lo que diga fernandez veremos si hay responsabilidad"
"seores ingeniero jairo yaez no es del centro democratico informesenuestro alcalde"
"se nos va a la mierda el pais"
" |el candidato a jefe de gobierno de consenso federal matias tombolini acaba de denunciar que hubo un plan sistematico para reemplazar las boletas completas de lavagna en caba por boletas cortas apocrifas que no tienen validez electoral "
" asi se encuentra en estos momentos el bunker de  una multitud presente en la sede en humboldt y corrientes a la espera delos principales dirigentes y el anuncio de los resultados finales de las   "
"urne chiuse in  secondo i dati ufficiali della l'affluenza definitiva  dell'81%"
"ya era hora de que contaramos con un candidato de solida formacion y solvencia contrastada
con los intereses deestaran por fin magnificamente representados"
"el que controla el que domina quiere enfermarte para venderte medicina y nos endrogan nos embrutecen cualquier pregunta que tengamos la adormecen son las mentiras recalentadas nos alimentan con carne procesada y la gente sigue desinformada "
"| la camara electoral confirmo que la participacion electoral fue cercana al 81% "
"y si en argentina pasara lo mismo que en bolivia que se apagara todo y regrese con macri ganando que dirian los izquierdozos "
"largentina va a les urnes entre la crisi econmica i una llatinoamrica convulsionada "
"canal 1213 clarin se cansaron de tirarle mierd a los kpero la gente no es estupida vemos la realidad un gran porcentaje de la clase media que lo votamos en el 2015ahora no lo hicimos"
"no hay que olvidar que fueron asesinados 24 candidatos y candidatas para estas elecciones"
"en unas horas mauri no"
"jajajaja acepten las cosas  "
"chau chau chauuuuuu trolls de mierda oquis chetosno vuelven mas"
"que gane la mejor eleccion para el pueblo argentino "
"imposible respetar a alguien que vive en y haya votado como gobernadora a magario a caso son ciegos no vieron la involucion del partido en estos ultimos aos  "
"vas a entender nuestra felicidad cuando seas capaz de ser feliz porque el otro tambien pueda comer todos los dias"
"en el 2015 se voto un cambio porque indudablemente no estabamos bien hoy volvemos a lo mismo del 2015 wtf ay pais pais pais"
"esperando los resultados con la alegria de saber que vamos a poner a la argentina de pie  "
"graciaaaasss colombia es hermoso esto que esta pasando con el uribismo tengo toda la fe y lagrimas en los ojos que maravilla  "
"que la derecha hable las mierdas que quiera pero ya comenzo de nuevo la oleada revolucionaria convertida en huracan por el continente "
"bueno ya veran a nicolas maduro de primero en la toma de posesion que brutos estos argentinos la cagaron"
"colombia desperto el gran derrotado de la jornada electoraly"
"este sera mi unico tweet politico pero no pude aguantarme para mi bonita cartagena solo pido que no gane ni he dicho "
"vamos a lo importante ya podemos empezar a beber "
"los perdedores de it y mario bros de nuestro lado "
" ahora |  habla marcos pea jefe de gabinete mauricio macri esta tranquilo y con las ganas de saber el resultado contento con la historica participacion "
"irresponsable el tw de carrio con los resultados nada raro de este gobierno"
"lo unico bueno que ya podemos tomar alcohol"
"boletin 7 asi va el pulso por la gobcasanare salomongober se situa a la cabeza con el 7% de las mesas informadasby prensalibcasan"
"maana es lunes y el dolar tipo "
"che jajaja no hay militantesen el bunker de juntos por el cambio en cordoba jajajajaja "
"hace una hora que me sente a leer y no puedo nivel de ansiedad extremo"
"el jikook es intelectual jajajajaja"
"son enfermos igual q el flaco  "
"cordoba y caba fuertes bastiones republicanos"
"el pueblo vence siempre "
"tan negro es uruguay"
"che jajaja no hay militantes en el bunker de juntos por el cambio en cordoba jajajajaja "
"ahora enexplica como se desarrolla el proceso nacional electoral"
"que paso argentina
votando por los mismos partidos politicos que tienen al pais en ruinas
vienen por otra vuelta para seguir robando lo que queda "
"si se puede cantaban los boludos "
" ahora |  tras cerrarse los comicios en las y ante las primeras tendencias  que lo dan como ganador alberto fernandez candidato del  salio a la puerta de su casa a saludar a los presentes no saben cuanto les agradezco "
" ahora |  habla marcos pea jefe de gabinete creemos que deberia ser un consenso el avanzar en el sistema electoral con boleta unica o electronica para que el voto no deba movilizar a doscientas mil personas es antiguo "
"si ganan f/f y k/m a toda la provincia de bs as cuando se inunden pidanle ayuda a los k q los undieron en la miseria ni sueen q voy a donar ropa o viveres p inundados merecen la mugre donde viven manga de mediocres"
"el regreso triunfal del peronismo/kitchnerismo en argentina en vivo // por cierto no es joda"
"yo quiero un troll de esclavo tengo un par de usuarios marcados que nos digan quienes son sus verdaderas identidades de los muchos que paso a planta estos dias"
"esta que gana el voto en blanco en armenia "
"desde cd juarez mexico escuchando al buen sobre lo que es al dia de hoy el gobierno de macrisaludos "
"bien vamos a lo importante"
"siendo las 1918 todavia falta llenar mas de la mitad de costa salguero"
"cualquiera de los 2 candidatos ya sea o si quedan electos uno de ellos 2 deberian hacer reformas economica para la argentina y tratar de hacer bajar la inflacion en el pais"
"en | matias tombolini denuncio irregularidades en los comicios de la ciudad de buenos aires el candidato a jefe de gobierno por consenso federal sostuvo que las boletas de su espacio politico fueron reemplazadas por otras apocrifas "
"me encantan los resultados para el centro democratico y miguel uribe en bogota "
"una cosa es la batalla electoral y otra la cultural"
"nivel dios de realidad absoluta"
"que la derecha hable las mierdas que quiera pero ya comenzo de nuevo la oleada revolucionaria convertida en huracan por el continente "
"estamos contando votos en quilmes me cago en la boca de urna banquen "
"esta imagen me representa tristementeespero que por el bien de todos m equivoque "
"vas a festejar a corrientes y dorrego la victoria de un candidato que apoyo el pacto con iran mas hijo de puta no se consigue "
"el festejo de en su depto en puerto madero con sushi todo tan popular "
"ustedes creen que tienen una vida dificil mi familia es uribista homofobica y de apa cristiana evangelica hagame el hpta favor "
"si gana ya saben quien el dolar les va a reventar el ortoqueda todo a la fe"
"ahora | en vivo &gt; segui minuto a minuto toda la informacion de las en y fm 1019 "
"este sera mi unico tweet politico pero no pude aguantarme para mi bonita cartagena solo pido que no gane ni he dicho "
"me emociona pensar que nestor estara contento "
" | mientras se definen las nuevas autoridades en el pais escribe sobre el dia despues que se espera en los mercados para maana"
"en el bunker de los chorros va a hablar cristinalas primeras palabras seran correte alberto que voy a ser la presidenta"
"lo mejor de bogota es la quemada de petro y de uribe"
"cerraron los comicios toco la famosa campana indicando el cierre nos abrazamos con amiga hermana y volvimos"
"bueno ya que los macristas parecen darse por vencidos facilmenteblandos
que no digan que cordoba no le puso empuje
"
"aunque estaba sentenciado hace rato no deja de ser que el primer muerto politico a manos de piera seaeravioladdhh era"
"el bien lucha contra el mal "
"tuviste 4 aos para hacer un ajuste en el congreso bajar los sueldos enormes q tienen pero no fuiste a ajustar al trabajador q te banco pero no fue suficiente"
"que gane macri y aguante instituto"
"macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes"
"me da vergenza y bronca escuchar las formas en las que quisieron y quieren ganar  son de lo peor "
"lo unico importante es que luego de los resultados macri y fernandez se junten para que maana no se siga haciendo pelota la economia "
"este es el primer boletin para alcaldia de providencia jorge gari 161 votos evis livingston 118 votos bartolome taylor 9 votos "
"faltan menos de 4mil mesas por reportar asi que ya podemos decir alcaldesa"
"ustedes me dan un poco de felicidad  graciaspq aqui "
"un dia muy triste para "
"el 50% de gurises votaron por votar y tomaron la primera lista que vieron si no saben que votar no lo hagan dejen voto nulo despues se quejan de que tal cosa salio como no querian"
"lo siento por mi pais pense que argentina podia voltear todo lo que esta pasando en latinoamerica pero son mas de lo mismo ciegos que les encanta comer mierda bienvenida argentina al comunismo"
"ahora el compromiso es formar una oposicion racional y esperar que el frente de todos haga lo que tenga que hacer  ellos saben que cuatro aos pasan rapido y nadie te asegura nada "
"macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes"
"matias tombolini candidato a jefe de gobierno por consenso federal denuncio un elaborado fraude contra su partido con elaboracion de boletas apocrifas "
"ahora se vienen 4 aos culpando a macri y a los planeros celebrando que vuelve el chori y el futbol gratis
vivan las prioridades comer asado tener futbol gratis y un buen plan para no trabajar"
"me doy cuenta q valio la pena fiscalizar cuando veo la paliza que le pego macri a los ladris en mi mesa 
"
"se fortalece el partido verde en  "
"esta noticia es genialel asesino de paracuellos y participe en el robo del oro d espaa por la urss donde vivio d puta madre lo proteje la derechita cobarde vayanse a tomar por culoy"
"no puedo burlarme de los resultados en otras ciudades cuando aca en barranquilla hay 36000 genios que votaron por"
"mientras se esperan los primeros resultados hay mucha confianza en el bunker del frente de todos
"
"esto no es tema elecciones esto es avivada gondolas vacias en alimentos no perecedores listos para remarcar"
"the latest canal matrix hd thanks to"
"este pais debe ser el unico que vota para vice a alguien que tiene causa penales "
"comiendo sushi tomando vino el que no roba a argentina para que carajo vino se roban todo los voto igualtenemos lo que nos merecemos no aprendemos mas"
"gane quien gane lo unico que me interesa es que maana el pais no explote "
"siempre que he votado he tratado de hacer que se produzca el cambio por una mejor calidad de vida haber si hoy si es"
"mas digno que macri "
"macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes"
"queremos pedirle al gobierno que actue con responsabilidad que a diferencia de las elecciones anteriores proporcione la informacion en tiempo y en forma"
"seria la primera vez que gane alguien que yo quiero "
"recien estan cerrando algunas mesas otras lo hicieron mas temprano el recuento no termina a las 18 hs el sufragio tampoco estaremos hasta las 22hs con seguridad contando votos"
"pase lo que pase lo unico que sabemos es que siempre saca menos de 5%"
"macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes"
"que lindo es votar convencidosvamoste acompaamos "
"viva a democracia parabens ao povo argentino pela escolha"
"un votante cometio un acto de vandalismo en un cuarto oscuro montado en la facultad de ciencias economicas de cordoba defeco y se limpio con las boletas que estaban a disposicion de los electores "
"argentina decide 2019
 medios argentinos declaran virtual ganador a alberto fernandez gracias de corazon es un gran diala argentina va a andar bien
 miralo por"
"me doy cuenta q valio la pena fiscalizar cuando veo la paliza que le pego macri a los ladris en mi mesa 
"
"ganan los corruptos "
"ni tolkien se animo a tanto
"
"el corto y directo mensaje de marcelo tinelli sobre el nuevo presidente"
"macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes"
"bien bogota"
"hoy es un dia especial volvimos 4 aos de angustias un sobre lleno de esperanza
votamos x el pais que soamos x los sueos y futuro de todsel siempre vuelve"
"en argentina sondeos a boca de urna le dan el triunfo apor mas de 10 puntos sobreen las todo hace indicar quevuelve al poder "
"me doy cuenta q valio la pena fiscalizar cuando veo la paliza que le pego macri a los ladris en mi mesa
"
"macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes"
"nagy
igor gomesferrarikyle allenjoe ross_"
"un desempeo similar a las elecciones presidenciales de 2015 y por encima del 7642% de las primarias paso de agosto "
"no quiero celebrar anticipadamente pero  vamos claudialas encuestas valen 3$pesos$"
"seria la primera vez que por el que voto gana que felicidad"
"el ministro del interior manifesto que ha concurrido a votar mas del 80 por ciento del electorado un numero considerablemente superior al de las paso "
"ultimo momento se acaba de colgar el sistema de escrutinio de vean la pantalla vacia empezaron bien"
"en comunicacion telefonica con por especialdesde el de dialogando con produccion "
"macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes"
"muito amor em uma foto so"
"toda mi admiracion por esta mujer sin importar el resultadorecord en obra publica
record en transparencia
record en incautacion de drogas
y mudarse a vivir en un bunker militar por atreverse a hacerle la guerra al narcotraficogrande "
"no se imaginan mi cara de felicidad van ganando los candidatos independientes los que segun las encuestas se quemaban con estas elecciones gana colombia y sobre todo los ciudadanos demuestran su apatia hacia los clase politica tradicional y corrupta "
"gerardo romano uno de los primeros en llegar al bunker del frente de todos  "
"de verdad que tristeza ver que tan malos ejemplos del socialismo como argentina sigan votando por seguir o volver a estar sumidos en subsidio en papa estado y en exceso de gastos publicoslogico que macri no iba a poder en un periodo"
"adivinemos a cuanto va a cerrar el dolar maana debido a las"
" el festejo intimo de alberto fernandez  tras cerrar los comicios y conocerse las primeras tendencias  en estas  el candidato del celebro junto a amigos y allegados al canto de alberto presidente  "
"macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes"
"me dicen que la euforia de los cumpas en las carceles es impresionantese viene en indulto presidente nestor kirchner"
"gano claudia hptaaaa"
"si no corrio a votar hay personas que con un tamal en el estomago si lo hicieron
ahora a estar pendiente de lo que sucedio dentro de las urnas "
"mates roomina y escrutinio hablame de amor"
"que paso macrivolvio la yegua vamos a volver 
y te vas a hacer cargo por los 33 colegios que nunca counstruistepor sandra y ruben
por los jubilados que ni con 11$ llegan a fin de mesy por los discapacitados"
"con que haya ganado la izquierda en las ciudades mas grandes con eso quedo contento es un gran paso al cambio para quitarnos la mancha negra de la ultra derecha"
"gracias por tanta magia "
"estudiar e irse a la mierda estudiar e irse a la mierda "
"macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes"
"my new fav tweet |el candidato a jefe de gobierno de consenso federal matias tombolini acaba de denunciar que hubo un plan sistematico para reemplazar las boletas completas de lavagna en caba por boletas cortas apocrifas que no tienen v"
"golpe al petrismo y al uribismo en bogota mucho voto en blanco en otras ciudades y en otros ganan candidatos independientes "
"ya estamos en el bunker de la izquierda en hotel castelar esperando los resultados de esta gran campaa a pulmon"
"estamos esperando los resultados oficiales pero en tucuman podemos confirmar un amplio triunfo del frente de todos afirma  ahora sale de casa de gobierno hacia bs as por pedido de alberto fernandez"
"gano scioli  "
"jajaja que asco me da esta mina lilita lastima que te vas a esconder cuando den los porcentajes queria escuchar y ver que decias y hacias jajajajajaj"
"se viene el albertazo como te amo argentina de mi vida "
"primera vez que gana alguien por quien vote te amo bogota no uribista "
"estamos contando votos todavia no ganaronfaltan muchos"
"macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes"
"y entonces tenemos alcaldesa con metro elevado bogota  "
"movil en vivo | hablamos con el secretario electoral hugo haedo voto cerca del 80% del padron electoral en el chaco"
"segunda medida de alberto desde el 10/12 todos los fiscales nacionales podran dejar a disposicion la manera en que quieren ser suicidados durante los proximos aos"
"ayer chile hoy argentina y uruguaynos dejan una interesante lectura a poner las barbas en remojo los explotadoresdios bendiga "
"macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes"
"aca en ya casito pierden los de siempre 
ya casi"
"no quiero asustarlos pero el conteo va muy lento en una capital como medellin recuerden que la mafia es poderosa "
"hoy vi una chica decir que no queria ir a votar le dije vota vota uno no sabe lo que tiene hasta que lo pierde aprovechen que aun tienen democracia y pueden elegir su futuro "
"macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes"
"el pueblo argentino descubriendo gracias a quien nos vamos a ir a la mierda "
"el mismo dia en bogota se quemaron el que dijo petro y el que dijo uribe  excelente ver perder a ese par de hijueputas dhay esperanza"
"desde ya estor brindando con mi compaera por el triunfo del con este tubito del 2014 guardado para ovaciones especiales  "
"macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes"
"bons ares chegando"
"y es que a argentina ni hace falta advertirles lo que paso y sigue pasando con venezuela porque ellos ya lo vivieron pero no les alcanzo para darse cuenta asi que prefieren volver a las migajas del estado suerte a la nacion albiceleste"
"los bogotanos haciendo todo bien "
"que gane macri y aguante instituto"
" ahora |  habla daniel filmus dirigente del  hoy empieza un pais nuevo un pais mas igualitario nos acompaan millones en todo el pais pero ahora toca cerrar la grieta hay que convocar al resto no hay otro camino  "
"macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes"
"en chile una semana de socialismo impuesto a la fuerza creo perdidas de casi $2000mill de dolares no sean pelotudos y caigan denuevo en lo mismo "
"pero siga votando como un hoolingan y muestre su gran inteligencia con orgullolo de pensar en que ya estan trabajando para mejorar vida laboral y personal los del ya si eso luego tal"
"|  la culmino la observacion del proceso electoral con registros de absoluta normalidad en todas las mesas escuelas y ciudades que fueron visitados por los profesionales de la institucion"
"| el pedido del al gobierno desde el lugar donde se desarrollan los hechos con toda la informacion"
"que un mal rayo parta a quien voto pensando en no quemarse osea falta absoluta de minino criterio "
"la derecha a punto de extinguirse despues de represion y abusos que han sumido en crisis economicas y sociales a sus paises mexico es ya lider indiscutiblemente de latam e inminentemente argentina le hara segunda y juntos van a influir en toda la region "
"empiezan a llegar los primeros datos al bunker del en vera con resultados similares a los de los pasoen la mayoria de las mesas alberto fernandez supera a macri por entre 20 y 30 votos de diferencia"
"puedo decir que me siento feliz y orgullosa por bogota y medellin un respiro despues de tantas decepciones electorales de los ultimos aos"
"latinoamerica esta en el juego"
"macri me recuerda a lo que fue aca en mexicollegaron al poder y no aprovecharon su oportunidad al contrario empeoraron todo"
"no puedo esperar a maana y ver gif de franccella con la cara de diciendo hermosa maana verdad"
"perdio el caudillismo eso es lo importante"
"abogadoline esta disponible gracias a"
"ya tenemos la primer mujer alcaldesa elegida por voto popular un triunfo para las mujeres y la diversidad"
"macri y su bandarafael ramirezmacri utilizo el lawfare asi como lo hacen bolsonaro lenin moreno y maduro para perseguir a sus oponentes"
"y estos votan bueee por algo existe la grietas"
"estoy yendo a juntarme con amigues y tengo muchas ganas de abrazarlos "
"veo que en bogota no ganaron los extremos"
"nunca se hizo un ajuste de esta magnitud sin que el gobierno caigaagradecele que no te exploto como a fue su luz de esperanza la que logro que el pueblo deno se levante e incendie todo"
"en cordoba 70/30 cualquier coincidencia con el fernet es pura casualidad"
" ahora |  habla daniel filmus dirigente del  con  hoy empieza un pais nuevo nos acompaan millones en todo el pais pero ahora toca cerrar la grieta hay que convocar al resto no hay otro camino  "
"rt |el candidato a jefe de gobierno de consenso federal matias tombolini acaba de denunciar que hubo un plan sistematico para reemplazar las boletas completas de lavagna en caba por boletas cortas apocrifas que no tienen validez elector"
" | ya lo tenemos a luis gimenez ojeda en el bunker del intendente en el municipio mas disputado del conurbano en estas  "
"boletin no 011 alcaldia de ibaguehurtado 16962
correa 13414
giron 10290
delgado 9729
lopez 7786
bocanegra 4621
zarrate 2863
gaitan 2865
blanco 9336
466 mesas informadas"
"yo digo que saquemos todos los memes gays que tengamos celebrando que claudia va ganando "
"elon queremos hacer una encomienda a marte cuanto nos saldria es un gato que aca en argentina no lo queremos mas "
"baur news esta disponible gracias a"
"que lindo es volver "
"ey amigos twitterosla mejor energia positiva fe o las mejor es buenas vibras vamos carajo le dimos pelea y lo seguimos haciendo fuerza"
"bay bay o mejor decirle hasta la vista yankee gohome si te he visto no me acuerdo"
" el secretario de actuacion de la camara nacional electoral sebastian schimmel despejo dudas acerca de las denuncias presentadas en estas elecciones"
"era por abajo "
"hablamos con en la previa a conocer el escrutinio de las "
"mmmmm marcaremos un nuevo mojon en la historia de nuestro pais "
"si estan sin datos por que ponen primero a la yegua y despues a macri creo que el fraude no es solo de tn"
"solo como reflexion mientras esperamos los datos oficiales
esto q vivimos en las elecciones el fraude y la violencia fue lo mismo con lo q peleo estos casi 4 aos de gobierno
"
"la patria es el otro "
"capaz que si macri hacia esto"
"estos dias pense si es motivo para festejar el posible triunfo de f-f teniendo en cuenta q este quilombo no tiene una pronta y facil solucionllegue a la conclusion q si porque significa esperanzaun modelo de pais en el que todes estemos incluidos "
"cuanto falta para saber si gano la parte delincuente corrupta y decadente de nuestra sociedado si aun tenemos alguna chance de vencer esta puta frustracion de ser un pobre pais inviable mendigante y poco creible "
"que desilusion bogotanunca vamos a avanzar"
"| el festejo intimo de alberto fernandez "
"que fresquito es ver que este de ultimo en la alcaldiabogota tonta pero jamas uribista  medellin me tienen muy sorprendida  tambien me da fresquito ver la quemada la diferencia de votos de quintero  el cambio"
"primera alcaldesa abiertamente gay de nuestro paiste amo"
"me encanta la fe que se tienen
"
"perolo del g 20 no habia sido un exito"
"los argentinos con canticos de se acabo la dictadura jajajaja ilusos no saben lo que les viene / "
"primeras imagenes desde el bunker de"
"lo de tn era previsible pero se nota mucho"
"que aire frescoy son ejemplos para todo nuestro pais atras la politiqueria y la maquinaria vamos por ese cambio en nuestro pais "
"los cristianos quejandose de los gais y el centro democratico los cogio de maricas "
"bogota tiene alcaldesa  felicidades  ojala sea este el mejor camino para la ciudad"
"al parecer america latina no es una opcion para emigrar "
"| datos oficiales de la respecto a la participacion en estos comicios cercana a la participacion en las elecciones generales de 2015 que fue del 80%"
"me dan ganas de vomitar todos estos negros de mierda votando una corrupta que no la pusieron presa"
"lo dije muchas veces bogota la ciudad debia estar primero pero en la derecha no apostaron por bogota hicieron lo de siempre pensando primero en su candidato en su partido en sus intereses "
"que alegria amiga  en cambio yo en mi pais "
"bueno ante todo la sinceridad hoy sali a votar porpero sin duda alguna a pesar que no gano el candidato que elegi apoyar me siento muy tranquila por la que eligieron los bogotanos "
"para claudia lopez buen tiempo y buena vibra exitos en la alcaldia de bogota todo un reto que no es imposible pero nada facil manejar la capital  "
"| datos oficiales de la respecto a la participacion en estos comicios cercana a la participacion en las elecciones generales de 2015 que fue del 80% "
"daniel filmus dice que van a llamar a todos los sectores para cerrar la grieta grieta que abrieron en el 2008 con el campo dicen que vienen buenos y a cerrar grietas traduccion vienen por todo e ir por los opositores"
"la gran inclusion fajardo llega bien montado para las presidenciales"
"yaaa en comunicacion telefonica con por especialcandidata a vicejefa de gobierno por dialogando con y el mejor equipoproduccion "
"si por algun tipo de casualidad ganan los ff qepd argentina "
"la felicidad de mi hija al poner mi voto en el sobre mas aun sabiendo que este cambio nos favorece a ambaspara celebrar  "
" asi se encuentra en estos momentos el bunker de  una multitud presente en la sede en humboldt y corrientes a la espera delos principales dirigentes y el anuncio de los resultados finales de las   "
"totalmente indignante la poblacion argentina "
"se viene una victoria historica del kirchnerismo y ya estan apareciendo los trolls llorando y agitando nuevos fantasmas pero al pais lo deja estallado el macrismo este resultado de explica desde ahi"
"del cao le gano a espe*aprieta el puo* "
"yo teniendo un gay silence porque claudia lopez va ganando que rico que sea mi suggar mommy "
"gracias nestor "
"capitalism always win"
"desde la registraduria nacional con los ultimos boletines de las  "
"no se podria esperar otro resultado con la luna nueva en escorpio "
"las encuestas se rajaron en muchas ciudades que felicidad que las personas ya no esta botando su voto ahora a trabajar por las provincias para que estas tambien tengan un cambio "
"nancy duplaa recordo a nestor kirchner al votar y confeso hoy tuvimos la suerte de comer un asado pero no todos tienen esa suerte "
"una mujer lesbiana de centro izquierda en el segundo cargo mas importante del pais y el peon de uribe perdio en me encantaron las votaciones "
"|defensor del pueblo de la ciudad autonoma de buenos aires | "
"se va macrien diciembrey antes de irse rompe bien todocomo todo nio rico y malcriado"
"| los lindos al frenteal igual que en las paso santiago cafiero y luana volnovich dieron una conferencia de prensa tras el cierre de los comicios"
"cuando llegue a los 10k voy a dejar de joder ok"
"bogota linda y de paso se quemaron los extremos"
"/ hay una clara ventaja de a los largo del pais
"
"argentina 36 aos consecutivos votando
se que va a parecer una boludez pero cuando naci eso no se podia hacer podes estar contento o triste de acuerdo a como le fue a tu candidato pero la democracia es hermosa "
"grande argentina grande americalatina macri y el neoliberalismo se van a barrer el fascismo y la derecha en latinoamerica "
"cuantos hace que en argentina se vota otra opcion por voto castigo y no por una opcion superadora en cuanto a propuestas "
"no pueden hacer mucho los fiscales contra todo el aparato de fraude del kircherismo los periodistas no denuncian ni informan nada ya se lo hicieron en las paso y todavia no aprendieron"
"son malandros
protectores del pichajeesto fue un atentado contra la democracia"
"segui la cobertura en vivo por tv facebook live o desde nuestra app canal 15 campana en el play store para android"
" | no tengo miedo tengo fe dijo "
"debo admitir que mi voto fue pory aun que no es del todo de mi agrado me siento orgullosa de saber que mi bogota es una ciudad con consciencia ademas de ser un momento historico de y a mujer tomando las riendas "
"ya vamos despertando o bueno por lo menos en bogota"
"a darle fuerza a la izquierday se convirtieron en la venezuela de hoy
en gana la izquierdabaia baia
ah por cierto no boten la basurala van a necesitar para comer eso es la izquierda eso es el comunismo eso es el chavismo "
"con el horizonte en las miradas de estos tres hermosos
que se venga la victoria que ya no damos mas "
"hay segunda vuelta"
"una aclaracion nada mastodos estamos ansiosos hemos trabajado para que no vuelvan mas unos de una forma y otros heroes siendo hoy fiscales y digo heroes porque se estan enfrentando cara a cara con el mismo demonio21hs te estamos esperando"
"es cierto que en 4 aos macri no podia enderezar un pais con 12 aos de malas politicas pero creo que tambien tenia que pensar en su reeleccion y no tomar algunas de las decisiones que tomo espero que logre el balotaje por el bien de argentina "
"bogota siempre haciendome sentir orgullosa "
"aun recuerdo cuando llore porque gano duque hpta nunca me habia dolido tanto unas elecciones como esas "
"estamos con mis tios mi mama mi primo y su novia viendo los resultados aqui se vive la politica en familia que gran emocion claudia lopez alcaldesa  "
"/ en la provincia de tucuman con los resultados que nos esta llegando hay un amplio triunfo de"
"asimismo es muy probable que de confirmarse el escenario antes descrito nos topemos con una verdadera catastrofe economica el dia de maanano quiero ni imaginarme lo que puede ser el merval maana"
"ni unos ni otros no existe la persona q cambie el pais el cambio esta adentro de uno somos argentinos vagos ventajeros corruptos malaleche egoistas engreidos"
"boletin no 010 alcaldia de ibaguehurtado 22028
correa 17674
giron 13320
delgado 12583
lopez 9988
bocanegra 5950zarrate 3661
gaitan 3672
blanco 12136"
"claudia por favor convoque y una a la gente decente por favor no se deje atrapar en el laberinto petro-fajardoserenidad sensatez y humildad por bogota"
"medellin independiente joven respira nuevos aires"
"gana el mierdismo "
"tranquilos cordobeces que yo los voy a salvar si gana fernandez"
"en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas "
"*pod ejecutivo en manos de los ladrones mas grande de la historia
*podlegislativo dominado por el ejecutivo
*podjudicial copado por la asociacion ilicitarifo la "
"lo mas triste de todo es que detras de la victoria de claudia lopez estan los egos de uribe turbay y galan que no se quisieron unir por una mejor bogota
"
"primeras declaraciones del pro"
"agradecimiento de lavagna 
"
"y gracias a el que hace 9 aos que lo fueron"
"de la registraduria nacional con el 20% gana la alcadia de bogota"
"otra vez locome aburren ya en seriopeor q ver 50 veces la misma pelicula esperando un final distinto"
"hoy volvemos a recuperar la esperanza la alegria aseguro la diputada nacional luana volnovich del"
"bueno amigos que estan en argentina y vayanse pal coo "
"exacto para sacarte"
"te puede no gustar macri a mi tampoco
pero no podes preferir a magario antes que vidal 
se valia cortar boleta
"
"escrutinio finalizado
tuve la suerte d fiscalizar en una mesa en la q reino el respeto entre distintos partidosuna fiesta para la democracia 
me voy a casa con la paz de haberlo dado todo y la alegria de q mm saco 52% 
ahora a esperar los resultados
"
" el guru ecuatoriano fue uno de los primeros en arribar a costa salguero junto a su colaborador santiago nieto la busqueda a contrarreloj para manejar la presionpor"
"virtualmente alcaldesa y mas de un millon de votos bogota dia a dia despierta mas"
"en medallo no demoran en hacer chanchullo con esa mierda de que se fue la luz "
"que bien por claudita haber ganado la alcaldia de bogota &lt;3 "
"nuestra venganza va a ser darles dignidad a los que empobrecieron denigraron y estigmatizaron sera la mas linda de las venganzas no entienden que la venganza para un peronista se llama inclusion y justicia social "
"bieeeen bogota muy bieeeen  "
"los modelos neoliberales fracasaron rotundamente en latam vean el caso de chile y argentina gobiernos destruidos y colapsados"
"soy muy feliz "
"hola marcos peaen una hora y media despues de cerradas las urnas ya se sabe quien gano las elecciones
se vota conocupara el segundo cargo politico mas importante en "
"me encanta tanto que la claudia lopez sea la alcaldesa de la capital de colombia las mujeres tambien podemos darle en la jeta a los hombres
"
"usted es la primera alcaldesa elegida por la gente y no por la registraduria por favor no la vaya a cagar
"
"por especialdetectamos en varias comunas el de boletas donde faltaban la parte de jefes de gobierno y comunas en las boletas de"
"gracias nunca dudamos de ti"
"la rigurosidad periodistas en argentina es impresionante
no hay un solo dato oficial y las conclusiones de los periodistas son definitorias
"
"sobran las palabras "
"que orgullo bogotanos hicimos todo bien "
"| la chicana de gomez centurion a en plenas  confirmo su fanatismo por y aprovecho para burlarse del xeneize por las eliminaciones en las copas mira 
"
"solo dire que me siento feliz de que cali no es uribista"
"pasos vs general "
"tan facil que llega la izquierda al poder y tan dificil de sacarlos con votos llegan con votos y salen con balas"
"amaria saber que no fui la unica que no voto a macri
"
"boletin no 012 alcaldia de ibaguehurtado 22028
correa 17674
giron 13320
delgado 12583
lopez 9988
bocanegra 5950zarrate 3661
gaitan 3672
blanco 12136"
"ver al uribismo hundirse es tan placentero"
"esa sorpresa en la posesion de pumarejo sera mas sobreactuada que la de las reinas del carnaval recibiendo la llamada "
"que dificil es que este pais salga hacia adelante si tanto nos gusta ir hacia pasado"
"entonces mis queridos amigos petristas ya comprobaron que uribe puso presidente gracias a ustedes"
"que le pasa a nuestro continente aca en colombia tambien estan ganando alcaldias los comunistas y gano una socialista en bogota estoy en shock argentina colombia uruguay bolivia venezuela hasta cuando "
"la facil es culpar a marcos pea por la derrota la realidad es que macri nunca tuvo huevos"
"vicente ostos bustos nuevo alcalde de pacho cundinamarca partido conservador"
"after the results of today's presidency elections imma just say that no matter who wins my country is already fucked beyond repairtomorrow i go out to work with a chainsaw while listening to the doom soundtrack"
"abrumadora victoria de macri en cordoba no se que estamos esperando para independizarnos "
"la primera alcaldesa en la historia que felicida estamos cambiando de mentalidad por fin "
"gracias totales por volvergracias gracias gracias gracias feliz "
"hace de cuenta que esta perdiendo de visitante con estas  la impotencia y bronca que tengo"
"me siento tan feliz de que por primera vez bogota tiene alcaldesa "
"| aire para el tercer programa especial de las con el analisis a la espera de los primeros datos oficiales conduce y en la mesa paulina maldonadoy "
"primera mujer alcaldesa ya era hora muy orgullosa de ti"
"2019 se espera el 1er boletin oficial 9am hora venezuela  estaremos atentos con votacion del 95% del padron electoral el anuncio sera irreversible para la 1era vuelta seguimos indagando en la "
"por lo menos el pasaporte que angelici pidio renovar me va a servir para algo "
"donde empiecen a ser bebes y les den empotramiento al periodismo de mierda como aquella vez que les otorgaron la posibilidad de no ir en cana por calumnias me paso a las filas de nico del cao"
really
"que triste este pais no valoran nada ya se olvidaron todo y vuelven a votar a los que nos robaron todo vergenza ajena "
"el nuevo pan y circo para"
"ahora si entendi porque los argentinos perdieron tan facil la guerra de las malvinas por brutossssssss "
"pasos vs generales "
"va a ganar el de petro en medellin 
"
"celebro que haya votado mas del 80% del padron legitima al ganador y da sintomas que la gente canalizo su bronca en las urnas ahora a esperar resultados "
"| recalde anticipo un resultado contundente y le pidio al gobierno que actue con responsabilidad"
"se escucha cada vez mas fuerte ese tono soberbio kirchnerista que demuestra una arraigada ignorancia y un profundo desprecio por quienes buscamos un pais mejorvuelven mas peligrosos que nunca con las mismas soluciones nefastas de siempre"
"la metodologia actual de las encuestas electorales es incapaz de demostrar resultados realistas no debemos seguir insistiendo con ellas afirma eduardo dalessio director de "
"pase por mas de 10 mesas y va ganando macri  "
"estoy enojada xq nadie me alcanzo ni un chori"
"al despertar nos todos juntos hay un consenso fit todo tiene que ver con todo  "
"annuntio vobis gaudium magnum;habemus praeseseminentissimun ac reverendissimum dominumdominum albertosanct fernandezqui sibi nomen imposuit el beto"
"esto demuestra que aun queda gente coherente en bogota "
"| nosotros creemos que es una gran victoria la sociedad se expreso acompaando a alberto fernandez | "
"tengo alta ansiedad por ver el monologo de lilita en el bunker de cambiemos seguira esplendida"
"queda claro que las encuestadoras son el mayor robo que existe"
"este si es el mejor video que veras hoy "
"un verdadero capoen"
"527% alberto fernandez
34 y pico % macri realmente no me interesaha votado el 81% del padron electoraly"
"recien bajo de la montaa no tenia seal imaginen la manija que manejamos aca"
"el tuit de a pocos minutos del cierre de urnas en forma especial felicito al pueblo argentino que acudio en gran numero a ejercer su derecho al voto "
"historico bogota tiene la primera mujer alcaldesa elegida popularmente y con doctorado que alegria"
"con que asi se siente que gane tu candidato "
"de las cosas mas lindas de ganar no cantar mas
vamos a volverrr"
"lo bueno de la jornada electoral es que fajardo llega bien montado para las elecciones presidenciales"
"por especialla boleta nuestra molesta bastante en el cuarto oscuro y que se ponga el poncho a quien le entre "
"pasos vs generales "
"mamita que cuadrazo gracias compaero"
"en vivo desde el bunker del "
"corrupcion facilismo ignorancia egoismo violencia no entiendo como pueden votar otra vez lo ya vivido "
"hola amikos de argentinasolo pasaba a saludar y ver si ya empezo el clasico"
"ahora en la transmision especial dey dialogan con sebastian schimmel secretario de actuacion electoral de la camara nacional electoral escuchal "
"que bello "
"ahora en esta transmision especial de lasy dialogan con  no te lo pierdas prendete a "
"pierde el uribismo y yo me pego una hijueputa rasca como nunca me la he pegado en la vida que gonorrea felicidad "
"y quisieron comer mierda de nuevo definitivamente america latina somos unos indios auntriste vivir en miseria por vocacion"
"los siguientes 4 aos no quiero escuchar una puta queja ni ver un puto piquete ni una olla popular ni un indigente nada"
"alguien quiere pensar en majul "
"si de verdad gano la mafia izquierdista quiere decir q son unos pendejos de marca mayor y merecen el destino de venezuela "
"| le pedimos al presidente que sea produnte nosotros seremos peudentes tambien la voz del pueblo ha sido contundente "
"hiciste cagar de hambre al pueblo la gente no tiene para comer tuviste la oportunidad y la cagaste mas mauri anda rajando no tenes vergenza "
"mi bogota podra no tener metro podra ser una ciudad con problemas de seguridad transporte ambiente y mas pero jamas jamas sera uribista &lt;3"
"que fresquito tan hijueputa el que se siente al saber que no gano el centro democratico"
"| alberto fernandez pondra su mejor voluntad en solucionar esta crisis que tiene un responsable que es mauricio macri | "
"impecables como siempre"
"claudia primera alcaldesa lgbt con cosas admirables y otras cuestionables felicidades
votantes a papaya dada papaya partida atengase a su elecciondemas ciudadanos que nos agarren confesados"
"bienvenidos a venezuela gente"
"boletin 15 gobernacion72 918 votos44530 votosse puede decir que benitez es el nuevo gobernador del departamento de cordoba"
"che votaron pensando en la soledad dl mago sin diente no sean egoistas ya hice mi obra d calidad"
"se que los char han trabajado por barranquilla pues es el trabajo de un servidor publico pero soy la unica que nota algo raro en su politica es decir ellos deciden quien sera alcalde y se cumple me siento en una especie de monarquia lol "
"que orgullo mi ciudaduna vez mas demostrando que somos una ciudad educada una ciudad que quiere un cambio no ganamos en santander porque en los pueblos aun existe mucha desinformacion pero mi bucara eligio la mejor opcion "
"ya esta bueno"
"we are going to be a shit soon "
"que orgullosa me siento de saber que los bogotanos votamos bien "
"por fin gano el candidato que yo apoyo la solucion fue no poder votar "
"tengo un sin sabor con la nueva alcaldesa claudia lopez "
"| aire para el tercer programa especial de las con el analisis a la espera de los primeros datos oficiales conduce y en la mesa paulina maldonadoy"
"que fresquito tan hijueputa el que se siente al saber que no gano el centro democratico"
" ahora |  habla victoria donda dirigente del  la voz del pueblo ha sido contundente la gente no se habia sentido escuchada por el gobierno y hoy se expreso en las urnas como se debe de forma democratica  "
"el pueblo no se sintio escuchado por este gobierno y eso se expreso en la contundencia en las urnas estamos recuperando muchos distritos del pais que estaban gobernados por "
"que asco los periodistas de america tratando de justificar el tuit de  basta chicos estan quedando como pelotudos"
"si ganas por favor cumplir con todas tus propuestas la gente paisa esta cansada de la maquinaria y te dan la confianza "
"se siente un fresquito"
"esto es literalmente cagarse en las elecciones"
"primera mujer alcaldesa en bogota las mujeres tambien necesitan espacio en el liderazgo de la ciudad nuevas formas de mandato nos puede regalar un cambio
empecemos el pueblo con la tolerancia y el respeto al voto a consciencia"
"macri seamos prudentes
carrio enterada"
"colombia el gran derrotado en estas elecciones uribe y sus boysparas"
"ultima noticia me dicen que el enano bostero maximiliano es el nuevo presidente de la nacion mucha suerte en su mandato espero que la hiperinflacion pueda estar a su altura "
"boletin no 013 alcaldia de ibaguehurtado 25480
correa 20459
giron 15345
delgado 14449
lopez 11516bocanegra 6833zarrate 3661
gaitan 4263blanco 13893"
"wacho calmense no se puede saber nada hasta despues de las 21hsdejen de dar datos falsos"
"que felicidad me deja la capital   "
"ok se termino todo fin del cuento a rajar ahora "
"estas elecciones nos dio una tormenta de memes y el fiscal de mesa mas rico de la historia
gracias por hacer en argentina"
"santander siempre decepciona siempre no ha podido desligarse de las maquinarias politicas y el resultado de hoy lo comprueban que los aguilar vuelvan a gobernar arrasando en los municipios pequeos es muestra de esto"
"y nos arropo la mierda de una definitivamente los ciudadanos de esta ciudad no tenemos criterio nos merecemos lo que nos va a pasar"
"es miedo de perder "
"por cierto derechangos la izquierda esta de regreso en latam esta vez para no irse nunca si no me creen vean laspronto ustedes no seran mas que un vestigio de los peores tiempos de nuestro continente al basurero de la historia se van "
"no podes ser tan cinico y falso"
"si se confirma que a seguir trabajando para el 2023  a mejorar y a pensar lo que se hizo mal a cambiar los liderazgos y a seguir librando la batalla contra el peronismo que nos intoxica desde hace 70 aos"
"movil en vivo | desde el bunker del de chaco habla la vicegobernadora electaestoy muy orgullosa de militar y trabajar en un proyecto politico que entiende que la paridad tiene que estar tambien en el gabinete"
"todos jodidos "
"volvemosvolvemos a la soberbia al patoterismo a la censuravolvemos a ser lo que un dia quisimos cambiar y no supimos/pudimos bancarojal me equivoque y esto sea para mejoral menos permitanme los ganadores desconfiarmotivos me sobran"
"feliz porahora quiero saber si logramos el otro objetivo
"
"peron decia no es que seamos buenos es que los otros son muy malos hoy mas que nunca eso quedo claro si estuviera vivo los cagaria a tiros a todos "
"siento que es un negocio que debe dar demasiada plata para ellos porque si no han dejado soltar ese poder es porque es muy lucrativo espero que algun dia reacccionemos y entendamos que no le debemos nada a ningun servidor publico "
"una pena que el pais vuelva a un gobierno pro-maduro pro-cuba pro-rusia que no busca abrirse al mundo que ya estuvo 12 aos y solamente se favorecieron a ellos mismos pero es asi es la decadencia argentina"
"ay mk las cosas estan empezando a cambiar en mi pais ya uno no sale putiando del todo ya hay cositas que dan un fresquito"
"movil en vivo | desde el bunker del de chaco habla la vicegobernadora electaestoy muy orgullosa de militar y trabajar en un proyecto politico que entiende que la paridad tiene que estar tambien en el gabinete"
"| desde el centro de computos con toda la informacion sobre el avance del escrutinio el 20% de los telegramas ya fueron cargados "
"es que adjudicar a la media noche y a escondidas del pueblo se castiga cierto"
"orgullosa de mi bogota  orgullosa porque el triunfo de claudia lopez no solo es para ella es para todas las mujeres y personas de la comunidad lgbti que buscan posiciones de liderazgo en colombia "
"estas elecciones nos dio una tormenta de memes maravilloosa y el fiscal de mesa mas rico de la historia
gracias por hacerme nacer en argentina"
"gane quien gane se va todo al carajo igual "
"paso de tn a america solo para ver ciertas cara"
"te gritaron puta y vos tipo si me das un lugarcito me olvido de todo "
"el gran derrotado ese cancer llamado uribismo uribe colombia ya no te cree el ganador colombia"
"arjantinde sol peronist ittifak neoliberal milyarder devlet bakan mauricio marci yi byk farkla koltuundan indirdi "
" ahora |  habla hugo yasky dirigente del  hemos logrado un excelente resultado tenemos nada mas que palabras de agradecimiento vamos a esperar los computos oficiales que seguramente van a reafirmar los que ya tenemos  "
"la denuncia concreta del candidato tombolini que sus boletas son apocrifas
perreada total
ganar con trampa no es ganar es robar"
"falta mucho para que no veamos mas a massasi los ff lo sacan van a empezar bien "
"hoy vote por todos los que la estan pasando malpor todos los que logramos resistir a estos cuatro aos nefastos
volvemos llorengritendesahoguense"
"compartiendo cabina con enhablando de lo que mas nos gustabogota"
"la mejor decision de los bogotanos de elegir a una mujer"
"y si mientras esperamos los datos oficiales nos rompemos un buen hilo de formas de decirle chau al macrismo con cancionesarranco x eso vete olvida mi nombre mi cara mi casa y pega la vueltaa"
"difundan a full por favor "
"uno mas para  "
"ojala que para las proximas elecciones presidenciales votemos como se voto hoy el centro democratico se fue a la mierda "
"chivos de una panaderia en el conteo de votos enserio
si estoy gritando"
"como sera que hago pa saber si el mejor amigo de mi hermano mi tio la esposa de mi papa el vecino la seora del restaurante y sus dos primos el que antes era taxista y yo quedamos elegidos al concejo"
"so up until now the political left is destroying this clearly show that this neoliberal politics are not welcome here in argentina and soon in the entirety of south america"
"fiscales borrachos violentos y patotetos en el docke  esto es lo que vuelve "
"asi de claro
ya falta poco para ver si lis argentinos decidieron por un pais libre hacia una potencia economica o un un pais pobre hacia el socialismo comunismo"
"lo mejor de todo esto q los argentinos van a volver a comprar a chile"
"acaba de ganar la izquierda en argentina la llave de alberto y cristinatenemos nuevo presidente revolucionario en argentina "
"muy bien cali necesita avanzar lo demostraste antes es hora de retomar el legado "
"sondeos a boca de urna le dan el triunfo a alberto fernandez por mas de 10 puntos sobre macri en las"
"hasta cdo vamos a seguir manteniendo a esta psicopata
le pagamos fortunas x hablar pelotudeces desquiciada mental"
"aguante macri gato jaja "
"colombianos y argentinos son unos ignorantes y estupidos ya no tienen moral para criticar a los venezolanos pues sabiendo lo que es la izquierda votaron por ella "
"esta bien si sigue asi ningun marciano"
"con el 5770% asi va el preconteo a la  se sostiene en el primer lugar "
"chau trolls no digo que se busquen un trabajo honesto porque no entienden el termino"
"boletin no 014 alcaldia de ibaguehurtado 29701
correa 24167
giron 17575
delgado 16643
lopez 13256
bocanegra 7886zarrate 4808
gaitan 4968
blanco 15941
782 mesas informadas"
"lo unico bueno de estas elecciones es que quedo claro que bogota no quiere nada con uribe "
"bogota decidio es la nueva alcaldesa de bogota no era mi candidata sin embargo espero que haga una buena administracion y que nuestra ciudad crezca avance y se consolide"
"esto es lo que viene esto es lo que votaron estos son los voceros los que vienen por todo ahora a joderse como fue siempre con los gobiernos peronistas pero potenciado por el odio "
"estoy feliz por que hoy en las de elejimos bienla primera alcaldesa de bogota para demostrar que las mujeres  "
"te dieron por muerta y hoy hoy estas mas viva que nuncaaaaaaaa "
"que fresquito se siente"
"de que madurez democratica hablan los del bunker ff cuando el derecho a la democracia fue plenamente violado por militantes de su partido "
"creo que nunca revise tanto el voto que fuera una sola boleta no me vaya a traicionar el entusiasmo que tuviera la fecha correcta que estuviera dobladita para que no la rompan al abrir el sobre  y sali feliz"
" si alberto fernandez triunfa en argentina sera el principio del fin del y el primer pais que se sale oficialmente de la coalicion que apoya a "
"claudia gano gracias al feminismo
ojala el feminismo gane con claudia"
"27-o | este domingo el primer festejo de fue en la intimidad del grupo de amigos historicos del pj porteo es la barra de la lealtad que perfilo en esta nota de  mira "
"lilita kicillof cristinavolvimos
volvimos para ser mejores "
"ay si que dilema entre dos candidatos socialistas da exactamente igual quien gane hoy"
"cristina vs macriepico duelo / jajaja me lo enviaron por whatsapp "
"mirando a otros paises de la region que hoy haya votado mas del 80 por ciento del padron es para celebrar nuestrs democracia esta viva y late "
"vencereis pero no convencereisire a votar convencida"
"parce estos resultados de las elecciones regionales en colombia son muy alentadores  "
"lilita dame el libro para festejar haciendo un asadooooo viva peron carajooooo
lilita a tomar pepas y jugar con tierrrraaa"
"los datos oficiales van a estar a las 21hslas operetas berretas de que se parece cada vez mas a c5n no cuentancomo tampoco importa que los cabecitas negras ya esten reunidos festejando esperen la info oficial a las 21 hs"
"hoy va a haber un presidente que va a gobernar a partir de hoy por los proximos cuatro aos agudo analisis del mago sin dientes"
"pese a la ausencia de resultados oficiales hay algarabia en el bunker del via red de medios zona sur jessi vanina sena "
"ahora como oposicion no aflojemos mas unidos q nunca la corrupcion en ellos es innata lamentablemente el pais quedo nuevamente a su merced tarde se van a dar cuenta el peligro que corre la republica la libertad de expresion entre otras cosas "
"no se como van a explicar lo que no van a poder hacer sin tocar el indec ojo con volver a dibujar la realidad como les convenga "
"argentina no me habra dado un mundial en 2014 pero me dio el peronismo la identidad politica popular mas hermosa del mundocomo decia favio uno es peronista porque no se puede ser feliz en soledad"
"estoy que lloro valio la pena esperarla juventud esta despertando hoy elegimos alcaldesa lesbiana y del pueblohoy si me siento orgulloso de ser colombiano"
"uevon eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinosperiodistas asesinos "
"en 2009 claudia lopez fue despedida al criticar en su columna de el tiempo la forma como dicho diario mostro el escandalo de agro ingreso seguro es una mujer indispensable para la democracia colombiana digna de ser la 1ra alcaldesa de bogota alegria "
"voto cruz
mira la notagracias a todos los a todos los y a poner"
"para las provincias es fundamental tener una fuerte representacion"
"tn dijo a las 1800 amplia diferencia para alberto
ahora te dice q se cargo el 021% ahora a mas 1941 son unos hijos de puta"
"cordoba sigue sosteniendo un discurso muy claro anti k"
"bueeeeeeno le gano la nayibe a los de mejor nombre o sea a la gente de bien"
"esto es lo que quieren esto es lo que quierenno mas que maduro"
"que gran paso para bogota felicitaciones "
"bogota demuestra una vez mas que podra ser lo que sea pero menos una ciudad uribista muy bien por ellos "
"de que otra forma si no es esta te hacemos saber que ya no te queremos que ya no eres popular que tu tiempo ya paso es hora de cuidar a los nietos y pasar tu vejez el uberrimo un saludo y un abrazo  "
"la coalicion de alberto fernandez es muy heterogenea y tiene sectores que piensan muy distinto en varios temas sostiene en  "
"increible "
"eh bloqueado a muchos k hasta que te llego el momento"
"voten bien si no miren paca pa chile por no votar o elegir mal estamos hasta el loly o no "
"alberto fernandez gano las elecciones en argentina y sera el nuevo presidente su vicepresidente sera cristina fernandez "
"no puedo dejar pasar esta ocasion sin mandarle un beso grande y todo mi reconocimiento a quienes hacen las placas de  los amo fuerte "
"la derecha es una paja"
"mucho mas que una idiologia politica "
"el ceo de mercado libre marcos galperin es fiscal en una escuela del conurbano "
"gracias por este53 cambiemos 32"
"soy el unico que no pudo dormir pensando que o gana macri nos convertimos en venezuela "
"| y hemos logrado sin lugar a dudas un excelente resultado recuperando muchos distritos "
"error estrategico de jxc en no desdoblar elecciones de caba y pba lo dijimos hace muchisimo conel problema del ego del poder les ha pasado a todos y siempre termina igual la realidad te pasa x encima generalmente de forma despiadada
"
"en 72hs aparece la hija prodiga con una recuperacion milagrosa a este pais le gusta que se le caguen de risa en la cara"
"votacion del plesbicito 
consulta anticorrupcion 
gano el que dijo uribe
gana claudia lopez alguien mas se identifica con que este pais es realmente de gente bruta que le gusta que le den en la mula
nuestra victoria es no estar de parte de ellos "
"nuestro norte es el sur
viva argentina"
"hasta aca en china que ya es lunes llega el clima que hay en argentina que lindo aunque sea por un rato "
"medellin abrio los ojos tarde pero los abrio "
"inimaginable que una persona que denoste acciones de gobierno de cfk sea el proximo presidente elegido a punta de dedo al menos creo esto podria ser un eufemismo no como en el caso de nisman sin dudasigan tomando agua de napas contaminadas "
"esta mina es rose arriba de la puerta en el mar helado impidiendo que di caprio se suba "
"di algo quiero leer tus ultimas estupideces como alcalde
"
"aparentemente se ganaria parana y la diferencia en concordia se achica un tipico feudo peronista esperemos lo mejor"
"adios ser nefasto"
" siguen llegando militantes del  al bunker hay cinco cuadras cerradas al transito por la gran afluencia que se espera todos y todas a la expectativa de los primeros resultados  en estas  "
"es la primera vez que no tengo tusa electoral es bonito y esta bien
"
"vamooooos carajo "
"todas estas ultimas semanas con el si se puede la marcha del millon pero es escasa la gente que hay en el bunker de juntos por el cambioque paso"
"hey [ahora] no te pierdas nuestra transmision especial en nuestras redes sociales de estascon y"
"es muy importante que tomemos conciencia de la importancia de emitir nuestro voto de elegir el proyecto politico que queremos"
"gana en bogota
inicia la campaa presidencial de "
"che ya hablan de balotaje cuanto de eso es real"
"si fueron a votar pero luego van y se forman a la gasolinera porque sospechan que subira de precio supongo que votaron mal "
"felicitaciones me declaro opositora al metro elevado corrupto espero que ud sea coherente a su siempre discurso y actuacion anticorrupta y evalue muy bien esa obra ud esta para bogota no para los bolsillos de unos cuantos que sea lo mejor "
"en estas elecciones los principales perdedores son los partidos politicos tradicionales por ningun lado aparecen ya es hora de nuevos aires "
"ylos grandes derrotados en estas elecciones
colombia tiene futuro
no pudieron ni con campaa sucia ni comprando encuestas"
"en serio volvio a ganar kicillofuna loca corrupta les dice que voten a un pelotudo que hizo todo para el culo como ministro de economia y lo votan dos veces
merecemos que una bomba caiga en la provincia asi nos extinguimos de una buena vez "
"con un triunfo de la banda y su chirolita maana se esperaria mas corridas del dolar "
"candidata a senadora bonaerense por el fit creo que la distancia es importante y lo que se va a expresar en estas elecciones es que el 70% de la poblacion le dijo basta a macri y eso no es poca cosa "
"ahora si sigo viendo una serie de netflix asi que de politica no me hablen mas por favor que lo que fue fue bogota se merece su gobernantes chaoah y la bogota humana pasa a ser la bogota ahumada jajaja"
"les llenamos d negros puerto madero
empezamos a transcurrir el ao 74 de negradas peronistas
si alberto no se apura a ir al bunker empiezan a bajar arboles para prender fueguito"
"urge una opcion real de derecha que salve a colombia en 2022 "
"lilita kicillof cristinavolvimos
volvimos para ser mejores "
"que bueno me quedo re contenta amiga aca esperamos los resultados oficiales"
"gano claudia pero no voto ni la mitad de la poblacion bogotana que tristeza "
"que hermoso hay q limpiar bien la casa rosada"
"excelentes carteras a un costo especial contactalos +584269449346 claudia lopez macribogota "
"la contrasea del wifi de es se da vueltalee la nota completa aca "
"eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos "
"hablan de irregularidades en un comisio del cual ellos son responsables nos quieren tomar de boludos hasta el ultimo momento "
"no me digan que van ganando los fernandez  "
"victor hugo morales diferencia entre vsva a ampliarse tanto macri como lenin moreno seran anecdotas dentro de poco caricaturas de las que la gente se reira "
"no entiendo como hace carrio para superarse a si misma es hilarante "
"cualquier derrota del uribismo y de la gran maquinaria politica del pais es un gran avance"
"un equipo compuesto pory no puede ser menos que excelente bogota debe ser sinonimo de inclusion equidad respeto por el medio ambiente y cero machismo "
"me da entre risa vergenza rabia los analisis a las con criticas al pais que onda no saben donde viven "
"el aborto legal esta en la agenda de temas pendientes el congreso de la nacion lo tratara"
"sebastian piera no te quiero asustar pero macri ya cayoahora faltas tu con la diferencia que no esperamos ni cagando para las proximas eleccionesadios tio macri
adios sebastian"
"lo lindo de todo esto es que amebas del estado como sigue viviendo de esa teta sin hacer nada de nadamas q una pelicula de trenes y parlotear del frakin
te das cuenta que berretada politica tenemos por que la merecemos"
"macri ya fueeeee derecha nunca mas "
"primera medida antigrieta del presidente electo "
"que mierda que es todo da asco ver tele "
"una nueva mano en el gobierno local promesas de transparencia y equidad de estado para todos en y para propagar a nivel nacionalfelicitaciones esperamos mucho de ustedes
el pueblo"
"son muchos los derechos que todavia nos faltan y vamos a seguir trabajando con mucho compromiso por eso"
" que esta pasandoque por fin el pais esta despertandoclaudia lopez en bogota
daniel quintero en medellin
jorge ivan ospina en cali
juan carlos cardenas en bucaramanga
hasta la vista centro democratico"
"ahora junto a yen edicion especial "
"en esta transmision de la voz hicimos una primera lectura de las tendencias que anticipan las urnas este domingo "
"lo unico que me queda claro de estas es que en colombia el voto tiene que ser obligatorio que tristeza que haya en promedio en todo el pais un porcentaje del 50 % de abstinencia tristisimo"
"algo mejor que laburar y divertirsehoy la eleccion paso por cronica tv"
"este sujeto esta lleno de odio y resentimiento es un peligro para colombia"
"hinchada de no intervalo de mais um jogo qualquer pelo campeonato argentino"
"buenos candidatos por los cuales votar no habia pero cualquier cosa es mejor que el uribismo '' centro demoniaco ''"
" las calles se van llenando de la alegria de los militantes y seguidores del  a la espera de saber si se convertira en el nuevo presidente de los argentinos en estas   "
"confirmen si no soy la unica que siente un fresquito con la quemada de miguel uribe"
"hoy escribi este tuit y no estaba equivocada"
"eracarabineros asesinos militares asesinos presidente asesino jueces asesinos periodistas asesinos "
"ahora | candidato a intendente de san vicente en las noticias que van llegando son muy buenas estamos muy contentos con el respaldo de los vecinos a traves del voto "
"gracias nestorsos eternovamos argentina carajo "
"empezo mal escribiendo con mala ortografia es hechas asi no claudia
"
"historico bogota tiene a la primera mujer alcaldesa elegida por voto popular todos los exitos para ella y para esta hermosa ciudad que es la casa de tantos millones de colombianos"
" ahora | el directorio del banco central se reunira esta noche para monitorear los resultados de estas  y evaluar posibles medidas economicas "
"me da asco que apoyen a un gobierno que nos roba dia a dia que miente y tapa la realidad que saca a los laburantes a hacer doble turno porque no pueden pagar las cosas que dejan sin pan a un nene de 6 aos me dan asco"
" profesor que falta de criterio y que poca objetividad la del seor panelista es vergonzoso"
"estas elecciones son la antitesis de la historia colombiana buenos dias pais que dejo de votar por los tradicionales "
"si gana alberto florencia se recuperara pronto y su vuelta al pais seguro coincidira con la solucion de sus problemas judiciales "
"el vamo a volve es por que creen que saben como hacer las cosas o por puro egocentrismo argentino"
" que esta pasandoque por fin el pais esta despertandoclaudia lopez en bogota
daniel quintero en medellin
jorge ivan ospina en cali
juan carlos cardenas en bucaramanga
hasta la vista centro democratico"
"browns selena gomez lose you to love me look at her now xhakalauv justin harry louisbts cns "
"lo de bogota predecible
lo de medellin impresentable
"
"este video debe dar la vuelta al mundo que se haga viralel asesino debe renunciar chile no quiere mas dictaduras pinochetistas"
"pero otros destinos para sus ex-periodistashoy en"
"estoy feliz por que hoy en las de elegimos bienla primera alcaldesa de para demostrar que las mujeres  "
"lo mas noble y esperanzador de las son las propuestas de "
"[ahora] se suma a la transmision especial de en nuestras redes sociales con y  buscanos como en facebook y youtube "
"es dificil saberlo pero me da la sensacion que buena parte de los grandes columnistas del pais que se la jugaron portambien aportaron a este triunfo cosa que creo que nunca habia pasado"
" se midio 3 veces en bogota y siempre gano; siempre crei en ello y no en encuestas trataron de sabotear y desprestigiar su imagen y salio nuevamente vencedora esto es historico y es lindo por todo lo que ella representa "
"claudia alcaldesa miguel uribe y su centro demoniaco totalmente derrotado"
"modera el panel de analisis politico interesantes contrapuntos en el debate "
"la mala gestion y una pesimo discurso hara que hoy salga de la casa rosadauna inflacion historica la mayor devaluacion del peso y el riego pais en cifra record no ha ayudado a la nueva politica despues de 12 aos de kirchnerismo"
"comprendera el urriberrismo que este pais ya no quiere sus discursos de odios y guerras "
"que dios ilumine a la nueva alcaldesa de bogota nuestro deber ahora es orar por ella y su equipo para que hagan la mejor labor en bogota"
"lo mejor de esta contienda electoral es la fuerte derrota del uribisimo colombia esta cambiando estamos mamados de los mismos "
"me preocupa mucho el futuro inmediato de estas personas todos sabemos que son incapaces de mentir y decir pelotudeces "
"buena nayibe me da esperanza de que este pais puede cambiar"
"con un triunfo de la jefa de la banda y su chirolita maana se esperaria mas corridas del dolar"
"euforia en el bunker de y cautela en juntos por el cambio a la espera de los primeros datos del escrutinio"
"esto es una felicidad muy hijueputa desperto medellin despertamos los paisas carajo "
"por mandato popular por comprension historica por decision politica "
"interesante experimento social para ver como reaccionaran precios a la espera de definiciones politicas en el medio como siempre la gente "
"primera mujer alcaldesa miembro de la comunidad lgtb las nuevas generaciones han salido a votar y se demostro con esta victoria esperemos que su gestion tambien represente progreso "
"lo bueno esq flor se va a curar y va a volver a vender avon y que no va haber destrozos en el pais aunque viendo lo que paso en tucuman "
"la otra vez que perdio en las paso macri mando a los argentinos a dormirhoy directamente los manda a la mierda"
"uuuuuu que pena chicos bueno listo a casa "
"carrio primero se bajo del bunker oficialista despues dijo que macri fue reelecto"
"confirmenme si al fin gano chepe fortuna "
"en cali gano el cuestionado candidato de la repeticion jorge ivan ospina segundo el oportunista apostador roberto ortiz y fue derrotado el multimillonario empresario azucarero uribista alejandro eder garces cuyos apellidos son sinonimo de poderio economico"
" el verdadero protagonista de estas es"
"en | victoria donda y hugo yasky se presentan ante los medios en el centro de campaa del frente de todos le pedimos al gobierno nacional que hoy y maana sea prudente dijo la candidata a diputada por el espacio que lidera alberto fernandez "
"asi es los boletines lo dicen pero faltan las territoriales por definir  que creo que es el tweet principal de este hilo "
"nuevo alcalde "
"espero que que es tan anti sistema ya tenga decidido a que obra de bien donara su sueldo de privilegiado opresor"
"un lugar especial en un bunker para influencers con razon los twits que lei"
"que lo mejor de la victoria de no sea solo ''ser la primera mujer alcaldesa'' si no que se dejen de elegir mesias en epocas de neo caudillismo ni petro ni pealosa ni uribe en "
"la gran conclusion de las elecciones de hoy la gente no salio a votar y despues la gente se queja por eso es que pasa lo que nos pasa en este puerco pais "
"bloody love an election broadcast "
"honestamente con el desastre que hizo mauricio macri deberian estar contentos por perder de este modo en otras circunstancias no habrian llegado al 3% de los votos tras aplicar esas politicas nefastas"
"gane quien gane los liberales no tenemos otro camino que seguir siendo oposicion ahora bien no es lo mismo ser oposicion de macri en una democracia que oponerse a la dictadura que se viene con los k"
"que paso envolvio la luz "
"nada es peor en una sociedad que se sientan merecedores de todo derechos y mas derechos asi constituyan un quiebre en la economia y en todo lo que es el funcionamiento del pais no les importa nada solo no quieren pagar servicios ni trabajar vagos "
"de a poquitos se va bajando el abstencionismo"
"se le dijo compa los vallunos no la vamos con los antioqueos la cago con alianzas coniba a votar por usted pero desinflastes a muchos"
"no papu  arriba del 50 comodos"
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal "
"lo mas inusual de las elecciones es que perdiera el uribismo en antioquia "
"aww pues debe ser observador y de los leales claro "
"me estoy llorando la vida y todavia no la vi y ni escuche a "
"vi el hashtag de los vecinosy justo estaba viendo este video de javier milei vecinos les deseo lo mejor"
"| claudia lopez rompe este la historia electoral en  por primera vez una mujer regira el rumbo de la capital de tras superar el millon de votos la candidata del partido verde gana ahora con el 352 % de los votos "
"vamos a ser felices los cuatro dice el tema de que suena ahora en el bunker de  "
"gracias  gracias  "
"los macristas en este momento"
"boletin 10 cotorra alcaldia
guillermo lloremte 4696 votos
maria lopez 4674una de las elecciones municipales mas reidas"
"consumada la paliza electoral ahora hay que preocuparse por lo que va a dejar que pase maana macri en los mercados ya lo vivimos el lunes siguiente a las paso
no se olviden que este hdp es presidente hasta el 10 de diciembre y puede terminar de dinamitar todo"
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal "
"si quieres apoyar a unidas podemos-eupv en las del proximo te invitamos a nuestro canal de para que nos ayudes y que nuestro mensaje llegue lo mas lejos posible estas elecciones solo podemos ganarlas contigo
"
"alegria del dia de hoy1 macri nadie te quiere maldito neoliberal fuera de argentina y de nuestra america
2 bogota tumba del uribismo3 turbaco con una gota de amor de paz y reconciliacion "
"bogota demostro que esta cansada de lo mismo por primera vez tenemos alcaldesa gay en la capital  "
"4punt3s_ esta subiendo telegramas de mesas donde juntos por el cambio saco mas votos que en las paso; el tipo esta tratando de limpiar los escombros de las torres gemelas con un escobillon y una palita me rompe el corazon
"
"y bueno al otro lado de la cordillera de los andes salio o sigueo hay alguna sorpresa en las"
"en la escuela que fui fiscal en rosario va ganando"
"gracias a todos y todas"
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal "
"tanto jodieron con que nos robamos todo que al final les ganamos por afano
"
"feliz por medellin cartagena bogota bucaramanga cali estamos despertando en tu cara a pesar del intento de manipulacion de la encuestadora guarumo"
"juntos por el cambio habla de escenario muy parejo en santa fe "
"desde el bunker de montenegro se muestran confiados "
"me imagino que los kk deben estar preparando todos los honores para recibir al dictador maduro"
";principio del fin del colapsado
sistema neoliberal de capitalismo salvaje"
"los q votaron a albert votaron esto es en serio con esta gente quieren convivir "
"en mi mesa macri achico la diferencia en las paso 118 a 62 ahora 138 a 92 los demas candidatos perdieron muchos votos por la polarizacion mesa 2298 las breas chaco remonto 7 puntos "
"es por goleada segun lo que me pasaron recienaclaro estan descontados los votos en blanco"
"que golpe mas fuerte y rotundo al cd no se ustedes pero yo siento un fresquito "
"u a vez mas el castro comunismo empezara a chupar de la patria grande gracias a su complice ck "
"los 50 mil pesos mas faciles de mi vida salvo por esa ocasion en que se la chupe a mi tio en vispera de ao nuevo cuando tenia 11 aos "
"vayanse a la mierda y no se olviden de la loca descarrio"
"| comienza a llenarse el bunker del y ya suena cumbia a la espera de los primeros resultados oficiales "
"quien encendera la menora que nervios "
"% de participacion en generales a presidente1983 8561
1989 8531
1995 8208
1999 8232
2003 7821
2007 7620
2011 7939
2015 8107
2019 "
"medellin me sorprendiste y me llenas de emocionfelicitaciones "
"quien gana "
"solo se que el fmi no se detendra con argentina sea quien sea su presidente u otro pais donde se impongan "
"aja que una mujer llegue a la alcaldia de bogota chevere sin embargo ese no es el tema; pues esto no es un asunto ni de genero ni de orientacion es de propuestas seoras y seores asi que dejen la victimeria mujeres"
"como dirian en mi pais fuera bicho malo fuera"
"la historia de los gobiernos neoliberales en latinoamerica llegan desmantelan el estado pasan leyes para el beneficio de las elites hipotecan sus paises al fmi y finalmente los destruyen"
"que lindo es votar siempre "
"el charcutero que vende picadas y el platense que debe patentes y multas se estan cortando la chota con una cuchara oxidada"
"si gana este infeliz de fernandez y la corrupta hdp de kristina quiero ver en 180 dias todo solucionado y sin chorear ponele "
"el amor siempre vence al odio"
"gracias por tu amable mencion sabrina me da mucho gusto cuando pueden aplicar estrategica para interpretar situaciones de la realidad cotidiana carios "
"romance bajo la lluvia charla con un loro y una larga espera como fue la votacion de axel kicillof"
"me imagino que si gana alberto maana todo el conurbano amanece con la heladera llena  "
"diganos todo por lo menos un peronista perdio adios para siempre pichetto "
"ya venimos con el especial elecciones nacional
prendete a la 971 fm "
"dale loco pongan resultados q me vuelvo loco y les puedo hacer mucho dao "
"lo que muchos no saben es que ni juntos por el cambio y frente de todos no tienen consultoras trabajando asi que no se de donde sacan las bocas de urnas"
"es el final de una noche larga es el final del neoliberalismo se siente alberto presidente axel gobernador"
"el diario de ey hombres disponible noticias frescas via"
"si te dicen que el colectivo es el domingo de las porque muchos lo pagan igual
igualmente lo peor es que el chofer ni avisa cuando suben "
"la gente esta muy loca votar por una ordinaria que va en contra del evangelio  dios ayudanos "
"tranfuga si vuelve a ganarvamos a ser mas que "
"puta madre cuantas veces me voy a emocionar en el dia"
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal "
"comprendera el urriberrismo que este pais ya no quiere sus discursos de odio sangre guerras y exclusion cambio y no se han dado cuenta "
"seores lo dice propio plata mayor no se fue la luz en el recinto"
"quien gana para vos
los lee
todos si vs juntos x el cambio "
"confirmen si lo mejor es que el uribismo perdio en medellin"
"ya vamos despertando de a poco se va hundiendo el barco de y el vamos colombia se puede acabar con la clase politica tradicional que solo quiere saquear al pueblo "
"no voy a mentir tengo un cagaso de como van a terminar las cosas hoy"
"confirmado sebastian yatra gana en medellin cc "
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal "
"me esperaba todo todo menos que medellin quedara en manos de la izquierda un territorio donde siempre ha reinado el uribisimo la derecha y eso es lo que los ha caracterizado y les ha dado la reputacion que merecen preocupante el futuro de esta ciudad "
"en todos lados salio que ganaba fernandez 50% macri 36% seria mucha casualidad que sean esos los resultados reales"
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal "
" mal resultado para el uribismo y el petrismo buen resultado para verdes e independientes "
"independientemente de las polemicas es imposible no emocionarse por el triunfo de clau en bogota "
"no hay que darse por vencidos cuando se caiga esta nueva mentira k cambiemos debe volver al poder"
"buena claudia buena daniel "
" estamos a minutos de los primeros resultados de estas  vivi el recuento de votos  las declaraciones  y todas las sensaciones de esta nueva jornada democratica donde se define el futuro presidente de la argentina  en  "
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal "
"yaaa en comunicacion telefonica con por especial el diputado dialogando desde el del fit dialogando con y el mejor equipoproduccion "
"tengo una angustia contenida dsde hace 4 aos mi vieja vino recien y me dice ganamos y le digo para vamos tranquilas /se me entrecorto toda la voz me di cuenta q tengo todo ahi en un nudo q no puedo aflojartengo miedo y tengo esperanza"
"| marziotta estamos con mucha expectativa con mucha emocion fue una jornada muy tranquila en breve sabremos si tendremos una segunda vuelta | "
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal "
"ojala sea con todos y para todos que la mano extendida le llegue a los oprimidos a los que menos tienen a los mas olvidados a los mas vulnerados que nunca mas la sonrisa vuelva a ser una cuestion de clase "
"miren por favor enforo de so paulozurdeques hdp no les parece conocido       "
"no me arrepiento de este amor aunque me cueste el yomi pais"
"vi el hashtagy justo estaba viendo este video de javier milei vecinos  les deseo lo mejor "
"aprendan politicos corruptos la gente ya no vive en la decada de los 90 ya esta mas informada"
"tengo un cagaaaaso ustedes no "
" | la cgt va a tener un rol importante pero ahora es necesario dejar que el gobierno termine su mandato de la mejor manera se vienen dos aos muy complicados para "
"el resultado es contundente en todo el pais "
"por fin antioquia aprendio  ojala no la centro democratico no vuelva a ganar en ningun rincon de colombia"
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal "
"bella vista hombre acusado de violacion fue a votar y lo detuvieron |"
"|yle pidieron ademas aque actue con responsabilidad y que brinde informacion en tiempo y forma"
"el triunfo inminente de los fernandez confirmara que en este pais mandan los gronchos y que es inviable cualquier tipo de gobierno civilizado"
"volveremos para ser mejores no solo es deseo ni necesidades obligacion nueva oportunidad para hacer historia en motivacion y esperanzas sobran"
"la verdad no fue culpa de la sayona pero su cuota de mala suerte es innegable "
"que impotencia no haber podido votar todo por no actualizan mas rapido los padrones 
"
"medellin estoy orgulloso de ustedes lptmd "
"| en juntos por el cambio manejan oros resultados"
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal "
"llego a ver q el 82% de mesas escrutadas da 5058 clavado no voy mas a votar me siento estafado q a las 1430 ya se sepa loq ahora hay q esperar hasta las 2400 hs si las urnas estan cerradas como saben"
"mesa testigo de  amplia diferencia favorable para elen  el oficialismo local espera superar los 60 puntos y agrandar la distancia con"
"en el de a la 1945hsse quedo con las y sera por 4 os mas "
"-ahorajuntos por el cambio gano en gualeguaychu "
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal "
" | vamos hacia una unificacion en la cgt pero ahora tenemos que dejar que termine de gobernar el mes que viene va a ser muy duro por como terminaron los mercados ayer y por todo lo que se viene"
"gracias a todos por este aguante de 4 aos gracias ahora con amor vencemos el odio"
"una nueva experiencia para miguel uribe
como quedar quemado
quemaduras de primer grado"
"superamos el 50% del censo electoral falta aun pero esto es una ganancia "
"el desastroso gobierno de y todas sus politicas nefastas hoy pasan factura repito lo que siempre e dicho el peor error de uribe fue haber creado el centro democratico y toda esa caterva de impresentables "
"con y seguimos en las redes sociales de con la cobertura de estas  mira el curioso brindis de alberto fernandez "
"aiii mi del alma lo siento mucho suerte  "
"hoy se baila se festeja se descorcha se hace el amor hoy se acaba la tirania contra el pueblo hoy es el dia mas feliz en cuatro aos "
"los resultados a favor de mauricio macri en el exterior es la clara muestra del terror que genera cristina kirchner en el mundo"
"claudia lopez a continuacion interpretara mi primer millon "
"una multitud en la sede de alfredo ramos el de uribe recibiendo la noticia de que va ganando la "
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal "
"si ganan los k ojala desaparezca "
"otros caso de corrupcion una vergenza que esto sea el pais"
"impresionante el despliegue que hay en argentina y en el mundo "
"mejor que es el factor mick jagger del facho tropical "
"jajaja g
gasulla tenes adentro"
"o brasil vai anexar argentina uruguai e paraguai no futuro kklkkk prepare-se"
"alberto junto a miles de compaeros encendieron el alma de un pueblo lastimado renacio la esperanza la mistica y la epopeya"
"en la ciudad de cordoba capital juntos por el cambio saca hasta ahora un porcentaje superior al 60%"
"atencion macri estaria ganando en entre rios repito macri ganaria en entre rios un historico bastion peronista"
"la crisis que dejo kristina no se arregla ni en un gobierno pero la flor de mierda que nos deja el gato se arregla el dia que "
"vi el hashtagy justo estaba viendo este video de javier mileivean el video javier milei vs peronistavecinos  les deseo lo mejor "
"por especialargentina nunca atraveso unas elecciones en una crisis tan grave "
"felicitaciones hermanos argentinos por ese gran triunfo"
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal "
"en mi pueblo por gran mayoria ganamos  "
"la izquierda esta ganando terreno porque pasa esto que sucede con la gente porque se vuelve a gobiernos que fueron corruptos "
"recien "
"seores lo confirma plaza mayor todo con tranquilidad en el recinto"
"viva los cientificos carajoooo maltratados por este gobierno cinico y perverso los tenemos que cuidar y ayudar "
"muchas gracias maria asi es la unica forma de sacarlos hdps "
"no es por nada pero amo a este culicagado le gano al de "
"que emocion tan grande compas la felicidad volvio 4 aos aguantamos y sacamos a los chetos abrazos a todes el amor y la alegria vuelven a ser nuestra"
"que maravilloso es tener derecho a decidir y obviooooo que fui con pauelo verdecomo se debe porque el aborto legal esviva evita  "
"jajaja que te pasa nicolas wiazki que mal se te ve tanto pdio de sale por los poros"
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal "
"en los directos de argentina es genial escuchar como gritan a todo pulmon mauricio macri la pvta que te pario jajaja adios neoliberalismo de latam "
"cornejo da vuelta la eleccion en mendoza donde tambien ganaria macri "
"en una hora sabremos los primeros resultados pero ya estamos asi"
" | con un gobierno peronista podemos lograr la unidad en la cgt hasta ahora no se hablo de adelantar las elecciones los compaeros decidiran si es el presidente"
"defeco en el cuarto oscuro y uso las boletas de para limpiarseocurrio en cordoba en la universidad de ciencias economicas y el episodio demoro la votacion en la mesa "
"no vuelvas jamas uribismo ni un voto mas para el centro democratico"
"| nuevo alcalde de"
"medellin ciudad amada hoy me estas dando esperanzas"
"vamos a ver de donde carajo saca la plata este infeliz f y la chorra f para pagarle a todos los q lo ayudaron en este"
" definitivamente las mediocridad abunda en latino america "
"santa fe mesas testigos no cerradas del socialismo hablan de paridad entre fernandez y macri "
"de donde sacan los datos para tener tanta certezas a dos horas del cierre del comicio
"
"es la primera vez que no tengo tusa electoral es bonito y esta bien
"
"no afirma que ya gano pero asegura que maana devaluaran y habra medidas "
"en caba seguiremos inflando globitos fito paez tenia razon
"
"diganme que no gano la izquierda asquerosa que tanto dao le ha hecho a america latina"
"renace la esperanza el pais esta cansado del uribismo y por fin medellin despertobien por mis amigas paisas"
"no se crean todo lo que escuchan ven o leen sigan contando los votos en muchisimas mesa macri remonto la eleccion no se si le alcanza pero a no dejarse llevar por la primicia de la tv "
"no aguanto decirlo y su vayan a comer mierda fuera de este pais afuera"
"acaso lo peor que podiamos esperar nos re fallaste li"
"vi el hashtagy justo estaba viendo este video de javier mileijavier milei vs peronistazurdo empobrecedor jajjajajaja me encanta mileivecinos  les deseo lo mejor "
"estamos listos para que las fuerzas alternativas pongamos presidente en el 2022"
"las joder como a los pueblos de america les gusta vivir en la mierda  despues se estan quejando como camion ee cochinos "
"donde estoy no ganamos aun hay mesas votando y las que ya hicieron recuento subimos mas de 10 votos en todas las mesaseso no cuenta seguiremos aqui hasta las 22hs si no hay algun problema me parece que hay posible"
"nivel de prioridades para un pais por eso estamos como estamos hagan algo por san lorenzo increible"
"un para esta tarde de para toda la gente deya saben muchos  like  comenten 1028 "
"el festejo intimo de alberto fernandez despues del cierre de la votacion con cantitos contra mauricio macri "
"una pregunta a los que hablan de intervenciones militares
ahora argentina tambien entra en esa lista de paises que van a ser intervenidos"
"en el cierre de la mesa de analisis politico concluye los temas en la agenda publica no son invariantes la corrupcion y la inseguridad suben y bajan de acuerdo a como este la estabilidad economica"
"daniel quintero es el nuevo alcalde de la capital antioquea uribismo pierde en medellin "
"vamos mas datos de mesas de las pcias y conurbano"
"el fte de todos los chorros se van a terminar peleando entre ellos la kampora va a querer mas poder y otros q diran q no son kamporistas y q son chirolitistas massita dira que no es k la jefa de la banda seguira con mas odio se necesitan x conveniencias "
"me da mucha tristeza que haya tantos argentinos que elijan
la corrupcion
la mentira
el robo
la impunidad
el narcotrafico
el terrorismo
el odio
la delincuencia
la soberbia
la falta de valores de vergenza de memoria
mas que nunca quiero estar del otro lado"
"la diputada nacional dijo que estan recuperando muchos distritos del pais que estaban siendo gobernados por cambiemos
"
"| los cambios radicales que necesitan las masas no vendran en las urnas electoreras es por medio de la confrontacion directa entre el pueblo y los ricachones que se defienden y conquistan los derechos y libertades para mejorar la situacion material de las masas "
"parece q gana alberto dios quiera q haga algo por nosotros somos el hazmerreir del mundo
"
"lo peor de meterse a ver informacion no es saber como van los resultados es ver tantas fotos del padre de la desgracia en nuestro pais que es difunto desde hace aos "
"ahora los globoludos van a salir a decir que hubo fraude y todas esas cosas de dolidosgente admitan su derrota dignamente como cualquier ciudadano del bien"
"el candidato moderado de los medios borracho cantando un minuto de silencio para macri que esta muerto como me gustaria que los datos de boca de urna esten mal y queden todos en evidencia periodistas y candidatos "
"se hunde el neoliberalismo en la"
"pobres pelotudos los que votaron a ffcreen que van a vivir mejor sin cloacas sin seguridad sin tecnologia sin salud sin desages sin futuro sin gas naturalaunque con heladera llena"
"te esten dejando la ciudad de puta madre y tu que haces_terroristas"
"tn ahora mismo basta chicos le hacen bowling a mauricio"
"vi el hashtagy justo estaba viendo este video de javier mileijavier milei vs peronistazurdo empobrecedor jajjajajaja me encanta milei 
"
"2 candidatos superando el millon de votos en una eleccion esto es una maravilla manoooo "
"quien va ganando "
"rating |lidera en el aire las coberturas con pico de 55 por ahora con solo 3 canales en el tema "
"les gano con un libro con un libro hijos de puta al gob a los medios al poder economico al poder geopolitico a la justicia corrupta a los transfugascon un libroooo "
"la democracia de piera en chile lleva mas de 30 desaparecidos y en silencio complice"
"ya se sabe como es pobre muy pobre y oscurito de alma"
"chau cinico ladron y mentiroso
solo me resta verte preso"
"top 10 tendencias de twitter en mexico
mexico 24690516744
hamilton 54976none
gustavo matosas nonenone
browns 75648
poncho sosa none278399none"
"recuerden siempre cada una de las cagadas de todos los hps del uribismo muy pronto estaran huyendo en desbandada de ese partido ya agonizante ni una oportunidad mas para esas basuras"
"espero hagan la mejor eleccion hermanos argentinos "
"que buen domingo democratico"
"seores mototaxista de barranquilla por favor preparense para 4 aos mas de atropellos gruas patios y camaras de transito"
"ultimo momento de confirmarse el triunfo de ff maana ya estamos mejor que alemania y los pobres dejaran de ser estigmatizados es decir van a desaparecer"
"por quien votaron los argentinos
mauricio macri o alberto fernandezmauricio macri no es tan malo
alberto fernandez sabiendo la historia de cristina fernandez tiene q ser mas ladron q la mierda ahi la cagan si sale el de presidente"
"por lo menos en liceo se ve que la lista corta si eligio un presidente y no al peronista"
"seores mototaxistas de barranquilla por favor preparense para 4 aos mas de atropellos gruas patios y camaras de transito"
"me encanta como los kk dicen que gano cristina el presi es alberto no viste la boleta pobre bigotes no lo tienen en cuentaesperen a que den los resultados gracias besitos"
"creo que esta un poquito solo un poquito enojado "
"muy complicado dice majul
vamos"
"yall better choose decent people this time"
"brindo sus resultados ganamos en primera vuelta "
"| recuento de votos en la mesa 27 de la escuela primaria n 52  toda la informacion en"
"ofrezco mi humilde auto y todos los viaticos para todes aquellos que se iban a ir del pais"
"la tiene adentro  la tiene adentro  la tiene adentro la tiene adentro la tiene adentro  viva unica"
"browns selena gomez lose you to love me look at her now xhakalauv justin harry louisbts cns bwl ktl minnie lisa"
"no gano alberto perdio macri "
"q agradable sujeto"
"asi voto magario hay alegria en la gente por la esperanza de lo que esta por venir"
"no es juntos para el cambio es juntos por el cambio
que les pasa hoy"
"ya pensaron en el vacio que vamos a sentir maana cuando hayan pasado las o soy yo solo"
"al fin un alcande que quedara bueno en cucuta "
"quien gana en uruguaydaniel martinez
ernesto talvi
lacalle pou
manini rios"
"eso de que vuelven mas moderados no se nota mucho"
"avokver para ser mejores "
"over ongeveer een uur wordt de eerste prognose bekend gemaakt in bsas komt er al meteen een nieuwe president in argentini
of weet nog een tweede ronde tegen af te dwingen"
"cuando vi cosas me fui por eso ahora vuelvo ciego para poder quedarmealberto fernandez"
"lo que le queda a la derecha cuando esta perdida es llamar fraude a las elecciones por q no tienen la sensibilidad ni la vergenza de aceptar que no hicieron su trabajo y el pueblo se lo esta reclamando "
"the latest el diario de victor o thanks to"
"no te pierdas a majul
mete latizazos de cuello a lo loco

"
"el manejo y el trabajo en equipo con el que se manejo mi querida fue impresionante solo me queda felicitar a cada uno de los que estuvieron desde las 8 am defendiendo la democracia como radicales de cuna que somos "
"dejen de seguir a  esa basura va a tener que hacerse cargo de todo el dao que hizo"
"y no se asombran si twitter se cae para que los unicos datos sean de la tv atento"
"el mejor candidato de todos
"
"si atrasooo en la provincia logica arrastrao todos se llevaron tijerita no creo q achaval pierda "
"periodismo in-formal esta disponible gracias a"
"hay tantas cosas por analizar de estos resultados de la&gt; que hubiese pasado si la justicia hubiese actuado contra cristina&gt; que hubiese pasado si macri hubiese tomado un camino diferente al del gradualismo&gt; como se frena una crisis arrolladora"
"le salio trabajo a despues de haber paseado por el mundo con fernandez  alguna asesoria caera
lo lamento por argentina y latino americaojo con el foro de foro de sao paulo"
"macri pierde con 16 puntos frente a alberto fernandez conteo a boca de urna se fue uno de los alfiles del fmi
la incertidumbre se forma alrededor de la politica de fernandez y el kirschnerismo
"
" | argentinos en el exterior interminable fila para votar en el consulado de argentina en miami"
"que mas se puede esperar de los delincuentes del kichnerismo vagos y lacras que solo buscan llenar la heladera de los villeros mientras ckf se va de shoping a paris la zurda hdmp vayanse a cuba lacras sociales el narco volvera a cargo de af "
"la muy buena info de las conversaciones digitales sobre las que se habian mantenido en unas 20000 por diahoy se estan duplicando alcanzando un volumen de casi 40000 hasta el momento con un alcance mundial de casi 400 millones de cuentas "
"que facil es manipular a ignorantessin desages sin gas natural sin cloacas sin futuro sin tecnologia sin salud etc y siguen votando al peronismo k "
"mi humilde aporte"
"impuestos &amp; contabilidad diario esta disponible gracias a"
"cada vez que leo derecha neoliberal me sangran los ojos realmente la gente no tiene ni idea lo que es un gobierno de ese tipo nadie tiene ganas de estudiar no "
"increible la multitud en comando de lame botas fuera fuera fueraaaaaaaaa "
"y quien financia los pasajes viaticos y mas  seran los camaradas y camaradas; coimeros y coimeros; terrucos y terrucas; maduro y madura"
"boletin 16 alcaldia
orenals 22469 votos13967 votos
76% de las mesas escrutadas
todo indica que la victima de o estara sobre los 10 mil votos"
"ojala albertitere como buen peroncho y de derecha se sacude a la yegua en tres meses "
"en boliviaen venezuela ya sabemos toda la historia fraudulenta y sus consecuencias en cfk le robo y endeudo a todo el pueblo no me sorprenderia que gane esta vez por  "
"aire | llega pepe gil vidal con toda la informacion sobre las programacion especial por am950segui las por "
"| nuevo alcalde de del"
"no se si no lo notan pero cuando sera que aquellos que se proclaman anticorruptosincluyentesambientalistaen pro de su paisson capaces de unirse no podemos dividir fuerzas todos el tiempo y menos en una proxima vez"
"cuiden al gato silvestre"
"boletin 21 preconteo de la alcaldia de ibaguee se perfila andres fabian hurtado como el nuevo mandatario de la capital tolimense "
"ya vemos como se termina el nosotros y ellos impresentables este cantito lo deja pintado como lo que es "
"hoy es un mal dia para la democracia y la libertad en latam y eligieron a la izquierda liderada por el foro de sao paulo "
"desde las 21hs vas a poder seguir en vivo la carga de telegramasque el escrutinio provisorio es informativo la justicia realiza el resultado definitivo y valido con el que se asignan los cargos"
"en esta escuela cambiemos perdio y ahora gana dejen de hacerle creer a la gente que perdio cambiemos"
"es idea mia o la gente en toda colombia se mamo del uribismo tuvo sus cosas buenas pero ya esta bueno hay que avanazar "
"che en que pagina se van a poder ver los votos alguien me dice porfa"
"un dia eres joven y al otro te emocionas con los resultados de las elecciones "
"cuanta cuanta felicidad compaeros lloro rio lloro rio nos abrazamos con mi esposo y mis hijos volvimos volvimos volvimosssss"
"el orden de los fernandez no altera el corrupto "
"esperando los resultados aunque al parecer estan de regreso a la pesadilla dios quiera que no mi optimismo y yo ps "
"todo el mundo esta feliz muy feliz"
"desilusion "
" te invitamos a esperar y analizar juntxs los primeros resultados de las con por"
"cambio fuck u por este dedo por una argentina prospera con y para todos "
" | prendete a la transmision en vivo que ya llega con la actualizacion de lo que ocurre con las junto a que te cuenta lo que esperan los mercados para maana
"
"no nos dejemos desmoralizarellos buscan eso amedrentar apurar agredir hubo muchos fiscales honestos en muchos lugaresdejemos que las urnas hablen vamos gente arriba el animo  "
"poucas vezes uma foto e um gesto apresentaram de forma to correta a realidade"
"puede que tengan dudas temor o sencillamente no les guste pero lo que esta pasando en cartagena es historico esto es un golpe fuerte a la maquinaria y "
"del cao 41%
fernandez 19%
macri 18%resto 22%total si vamos la rgentina entera tiene y us"
"es que con estos hashtag subis al toque las reproducciones me encanta"
"poucas vezes uma foto e um gesto apresentaram de forma to correta a realidade"
"poucas vezes uma foto e um gesto apresentaram de forma to correta a realidade"
"se ve que no les funciono jajsj"
"la pelea por el rating entre los noticieros tiene un ganador hasta el momento836936191818121002fuente "
"poucas vezes uma foto e um gesto apresentaram de forma to correta a realidade"
"gracias para siempre nestor esta eleccion tambien es tuyano vuelven mas "
"tiene que ganar macri porque el ese el futuro para la argentina fermandez es el pasado "
"despues de lo de chile y solo me queda decir las mayorias los pobres e ignorantes no deberian elegir no saben lo que les convienesime salio lo fachaladrones al poder "
"macristas dejen de dar lastima ya esta la nube de pedos donde vivian desaparecio"
"poucas vezes uma foto e um gesto apresentaram de forma to correta a realidade"
"jeje la monada le hace el gestito de te vamos hacer cagar al dron deojala que lo cumplan
"
"poucas vezes uma foto e um gesto apresentaram de forma to correta a realidade"
"nos entregan un pais arruinado devastado pero hay esperanza levantarse maana mas orgullosxs que nunca y tirar todxs para adelante"
ok
"segun fuentes no muy confiables pero es lo que tenia por ahora los datos serian los siguientesalberto fernandez 46%
mauricio macri 39%
roberto lavagna 5%
nicolas del cao 3%
espe1%
gomez centurion 0%"
"litita carrio es mas catolica que todo el vaticano junto"
"y si mejor nos quedamos sin presidente "
"se va el peor gobierno que vi en mi vida chau no vuelvan mas"
"no se que paso hoy pero estoy satisfecho "
"poucas vezes uma foto e um gesto apresentaram de forma to correta a realidade"
"tengo miedo de quien sea el proximo presidente "
"a que hora se conoceran los primeros resultados de las elecciones presidenciales 2019 | por martin angulo "
"che me dijo mi vieja que gano scioli "
"como se llama el que lo corrige a cuadrado a cada rato aclarandi que son datos de capital sabra que no somos tontos"
"viste cuando tu marido te caga y queres creer que no fue tan asi porque cuesta pensar que es tan hdp se llama negacionigual con el pais quise creer que no estabamos llenos de gente de mierda negacion again
"
"llueve es mi pais que llora de alegria"
jajajajja
"ya en el bunker delcon la verdadera leonaejemplo de lucha y compromiso"
"[ahora] en nuestra transmision digital con y  los ellos combinan el humor y la politica de una manera muy particular"
"imaginate ir a votar y que en la fila te toque estar con tu ex jajajaj me paso"
"nos quejamos de los k y votamos a macri nos quejamos de macri y volvemos con los kasi estamos y por eso no salimos mas a nivel pais
encima no hay una tercera fuerza"
"compaeros queridos que alegria costo pero salioooo que alegria mas grandeeee besos y abrazos para todos
volvemos"
"quien gana de presidente "
"es la hora de argentina
rafael ramirezmacri establecio como meta el deficit cero; se ha negado a discutir las paritarias con los trabajadores escamotea sus derechos; ha endeudado al pais de manera brutal "
"calculo de la encuesta errada en bogota en medio del fracaso de todos salvan el prestigio tecnico invamer y el centro nacional de consultoria guarumo y las respaldadas por gustavo petro gauss y tres mosqueteros con resultados nefastos "
"por lo general siempre suelen decepcionar los resultados electorales en medellin y antioquia no obstante hoy golpearon al uribismo en su casa con la victoria principalmente de quintero y en menor medida del delfin gaviria"
"boletin 21 preconteo de la gobernacion del tolima se perfila ricardo orozco como el nuevo mandatario de los tolimenses "
"a la decente ciudadania apaguemosetc esperemos a los resultados oficiales el 95% de los periodistas no son mas que operadores politicos y dejaron de cumplir la funcion de informar es lamentable pero real"
"acompaenme esta triste historia jajajajajja"
"el diario perspectiva internacional esta disponible gracias a"
"jxc comenzo a instalar la idea de fraude desde las paso se coordinaron declaraciones y la instalacion de como tt con participacion de la tipica coordinacion entre trolls y bots que representaron el 16% del total gran trabajo de "
"quiero expresarle a los seores  y a  con mucho jubilo y con la mayor sinceridad que procede de mi corazon de indio nicaragense lo siguienteel que se mete con venezuela y nicaragua se seca "
"que lindo vivir en un pais donde podemos expresarnos y construir desde las diferencias por esta y muchas elecciones mas que viva la democracia que viva el uruguay "
"ceso la horrible noche literal"
"argentina elige presidente mira aqui el en vivo de las"
"yo lo unico que me llevo de esta eleccion es que las autoridades de mesa dsd los presidentes hasta los fiscales fueron un desastre
no saben nada de ley electoral ni escrutinio
x eso tantos problemas
seguimos retrocediendo como sociedad"
" nuestros mejores deseos para los nuevos presidentes de y de y que gobiernen para la gente el pueblo"
"un minuto de silencio para macri que esta muerto cantan en el entorno del candidato peronista "
"asi votaron hoy en 
recorda que podes seguir en vivo toda la cobertura enen canal 9 "
"esa costumbre republicana de hablar de republica y democracia cuando se gana y de sistema arcaico cuando se pierde "
"lindo gesto de alberto tenemos que pensar en todos nuestra america es una sola la victoria en y antes en y la lucha en y son todos regalos desde cuba con ustedes "
"quienes asesoran al foro de sao paulo en latam y estan ahora mismo apoyando a fernandez en argentinarodriguez zapaterocelso amorim aloizio mercadanteentre otros"
"no soy globoluda ni choriplanera
no soy de derecha y mucho menos de izquierdaalgunos preferimos ser inteligentes y no pertenecer a ningun partido politicoalgunos en vez de estar cegados por un fanatismo preferimos pensar en el futuro de este pais"
"destaco la normalidad de los comicios voto mas del 80 % del electorado "
"acabo de ver la imagen de la boleta de las paso y efectivamente es la misma que puse hoy me robaron el voto donde esta la democracia
de verdad vamos a permitir esto
"
"gano gano medellin gano la esperanza ganamos todos "
"asi se esperan los resultados en los principales bunkers "
"hace 9 aos escuchaba bocinazos al mejor estilo viva el cancer pq habia muerto nestor k hoy los bocinazos son mas fuertes y tienen otro tono"
"enorme felicidad el motivo de la emocion de marcelo tinelli cuando cerraron las elecciones "
"parece sospecho intuyo que entonces y ganaria las "
"vencimossalud camarasdecidio el lado correcto de la historiaganamos"
"a falta de menos de una hora para que en teoria se empiecen a difundir los resultados el bunker de macri sigue medio vacio su rival el peronista alberto fernandez parte como favorito "
"no se sienten pelotudos sacandose selfie en el cuarto oscuro "
"perdio argentina ganaron los hermanos castro cubadia triste para latinoamerica"
"estara livre"
"[] sin resultados concretos aun la espera en el espacio de esta tranquila algunxs fiscales ya comenzaron a llegar"
"en estas mesas cambiemos perdio las paso y hoy gana como explican lo que estan diciendo los noticieros "
"alertaestados unidos considera declarar una amenaza inusual y extraordinaria para el capitalismo mundial a debido a los rumores comprobados de tener una pava bien arrecha que ha afectado a sus intereses "
"daniel quintero es el nuevo alcalde de la capital antioquea uribismo pierde en medellin"
"macri y su bandagracias lilian de verdad que esta muchacha es infalible una vez mas lo volvio a hacer"
"conteos sin confirmar que arrojan los siguientes datosalberto fernandez 46%
mauricio macri 39%
roberto lavagna 5%
nicolas del cao 3%
espe1%
gomez centurion 0%insisto sin confirmarcosa de unos minutos para esperar la info"
"hace 4 aos la mitad del pueblo deseaba que las cosas salieran mal solo para tener razon hoy pasa lo mismo en la vereda del frente el gobierno de turno es un reflejo de la sociedad siempre "
"la pelea por el rating entre los noticieros tiene un ganador hasta el momento836936191818121002 "
"marcelo gallardo fue a votar y fue sorprendido por una fiscal de mesa"
"y al otro lado parece quefuiste weno"
"lo bueno de todo esto es que florencia seguro mejora y vuelve
"
"dia historicopor la memoria d nestorpor la alegria del pueblo
y porque un gobierno d patrones q siempre desprecio al puebloq despidio a trabajadorxsq quiso pisotear derechos esta siendo despedido y hechado x lxs trabajadorxs d mi pais"
"ya felicito al nuevo presidente electo de y desear que todo esto se extienda por america latina "
"todo el dia se escucho todo sobre los y no hicieron ni van hacer nada nos ganaron porque tienen todo arreglado y los medios no informan nada a llorar a la iglesia "
"desde maana empiezo el challenge no me digas a cuanto esta el dolar "
"en gano y el intendente es reelecto"
"nueva dictadura celebrando"
"creo que los argentino son los suficiente inteligentes como para no votar por hay que ser muy boludo escoger alguien que se robo el pais completo"
"macri gato hambreaste a la gente pusiste a debatir la vida te cagaste en tus votantes gobernaste para tus amigos entregaste el pais al globalismocelebro que te vayas aplastado
"
"en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas "
"vale ahora lo he pillado maluma es el que lloraba porque se habia comprado un avion privado y ahora esta cantando para macri ya soy menos vejenial "
"muchas gracias por tu colaboracion para sobre las en el momento en que estan contandose los votos"
"| el silencio y la poca militancia en el bunker de contrasta con la fiesta que se vive en el  parece que fallo el concepto de mayorias de"
"parece mentira que aun existen seres humanos que quieren como gobernantes a una sarta de delincuentes que por decadas saqueo a manos llenas"
"un minuto de silencio para macri que esta muerto dicen los mismos candidatos del ft me encanta como aumentan la grieta respeto ante todo no creo que sepas lo que es el respeto mr bigotes"
"asi votaron hoy en 
recorda que podes seguir en vivo toda la cobertura en"
"nunca nos fuimos
bancamos
y cristina canto falta envido y quiero re truco
les gano a todos
a los medios
a macri
a clarin
al poder judicial
a estados unidos
llegamos
gracias cristina por hacer que vuelva la esperanza"
"argentina dijo basta del neoliberalismo
adios macri y si es posible vallase de argentina que nadie lo quiere"
"movil en vivo | habla el gobernador deltenemos que ser cautos en el marco que hace a comunicar los resultados"
"| desde la entidad que dirige guido sandleris confirmaron el la puesta en marcha del comite de crisis se preve un mayor cepo"
"un dia en las los kukas negros peronistas choripaneros choriplaneros  heladera mata televisor cuenta de luz mata twitter"
"ahora | la expresidenta llego a buenos aires para sumarse al bunker del frente de todos
mas info de las en "
"chau por q tu fancam subio tanto d vistas enojada"
"pues hay alcaldesa en bogota por primera vez en la historia claudia lopez como siempre hay que ver que hace el alcalde de turno que puede lograr que cumplira que cambia de promesas que se dieron en campaa etc "
"creo que la tibieza de influyo mucho colombia a la izmierda igual de derecha hasta la muerte"
"alguien sabe como se encuentra en estos momentos"
"que rico el olor a uribismo y petrismo quemados "
" ya estamos en vivo edicion especial en este dia electoral de cony "
"acabo de ver la imagen de la boleta de las paso y efectivamente es la misma que puse hoy me robaron el voto donde esta la democracia
de verdad vamos a permitir esto"
"lamentable no descolgaron la data de las paso/agosto 2019 la gestion actual continua con la especulacion de la informacion aunque la realidad siempre se impone 
existieron las paso 2017 y las paso 2019 no"
"y si por casualidad te interesa el mira la data electoral 1983-2013 "
"festejamos elegir a ver quien nos caga menos y nos creemos los mejores de el mundo esa viveza criolla que nos lleva a el fracaso hace 80 aos sino estas de acuerdo en todo con los k sos macrista si no estas de acuerdo en todo con los macristas sos k "
"si supiera lo mal que la estoy pasando aquila unica alegria fue gracias aque lo amo 
que bueno que este alli"
"hoy confirmo que esa leyenda urbana de que quien se toma la foto con lilian tintori se jode parece que la vaina es muy cierta
cuanto me cobrara ella por tomarse unas fotos con una gentecita que yo conozco"
"y proximos de un exito memorable para  veamos lo que sera de tras "
"el intendente de godoy cruz afirma desde el bunker oficialista que la ventaja de cambia mendoza es de mas de 12 puntos con respecto al peronismo"
"the latest el diario de elias bogarin thanks to"
"yo ahora mismo "
"que felicidad loco tanta angustia acumulada estos 4 aos y por fin puedo descargar urna entregada al correo con con 148 votos para alberto y 94 para el gatovolvimos"
"defender la democracia es aceptar los resultados de las elecciones y reconocer que el candidato del oficialismo no hizo absolutamente nada de lo que prometio hace 4 aos "
"que semana hermosa "
"desde el entorno de dicen que superan los 61 puntos y que la diferencia con seria amplisima"
"pobre mariu y mauri besaron banda de pobres al pedo"
"un modelo de pais inclusivo vuelven los conceptos de igualdad inclusion y justicia social se vienen tiempos dificiles pero los vamos a atravesar con responsabilidad y conviccion volvemos vuelve el pueblo "
"por ese gran argentino que supo conquistar a la gran masa del pueblo combatiendo el capital   viva la patria     "
"browns selena gomez lose you to love me look at her now xhakajustin harry louisbts cns bwl minnie lisa"
"vergenza que a los 10 minutos del cierre de comicio ya den por sentado un triunfo"
"los datos contundentes indican que si el lograse finalmente imponerse en seria por la contundente diferencia que aporto con casi 20 puntos en la tendencia a favor "
"tenia razon de nuevo crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoque supuestamente era la panaceala economia popular es un caos 1% de la poblacion tiene el 80% riqueza@"
"me alegra saber que los dicese de catolicos o no algunos no actuaron como borregitos "
"noticia mas ahora co daniel quintero es el nuevo alcalde de la capital antioquea uribismo pier "
"gano macri chao gato alberto llevate en en el maletin donde sacaban los dolares del pais a la seora k  "
"aca en malvinas me estan llegando las actas de mis fiscales al centro de transmision de datos perdemos en todas pero por poco "
"parece que los bonaerenses nos perdemos a vidal nomas
jajajajajajajajaja
"
"si alguuien quiere informarse"
"el centro democratico fiel a su presidente queda como el gran segundon en las "
"si chiques a mi tmb me da verguenza ser de cba dias como hoy pido disculpas yo jamas vote a macri jajajajajaja "
"hay segunda vuelta / pero en uruguay"
"juguemos una apuesta de dias cuanto dura alberto fernandez en el cargo de presidente antes de que se deprima en un bao de puerto madero"
"la explicacion es que el sistema esta corrompido en todos los niveles y por ende no funciona deberia estar presa pagando por todo el mal y los asesinatos cometidospor favor"
"antes creia que los partidos que chupais del pueblo pp psoe podemos mas pais cs etc erais una tragedia pero me he dado cuenta sois una p*ta comediapd"
"compartimos los resultados parciales de algunas alcaldias del norte de cuyos porcentajes dan cuenta de los que podrian ser los mandatarios de nuestros municipios en el  boletines actulizados en"
"si llegamos a ballotage prometo levantarme todos los dias a las 6 con una sonrisa"
"seor no es un boca-river se define el futuro del pais seriedad por favor "
"a mi mas indignacion que un tipo que fue a votar disfrazado de joker me causa la gente que fue a votar disfrazada de argentinos
"
"es falso que una mujer no es presidente de mesa porque alguien devolvio su telegrama con parte de enfermo"
"dejan un pais destruido y en crisis economica y social "
"en el confirmaron que y amplian la ventaja de las paso "
"un nuevo amanecer"
"pase lo que pase hoy recuerden a estos dos soberbios
firmaron su propio certificado de defuncion politico
los recordaremos como los mas anti-patria de todospea matanza no vuelven mas "
"prometiste hacer unespecial cuando salieradel poder en "
"poucas vezes uma foto e um gesto apresentaram de forma to correta a realidade"
"para la gloria del pueblo y el restablecimiento de los derechos        viva          "
jajajaja
"es muy de luna en piscis tener emocion nivel lagrimas o estamos frente a una jornada electoral que lo ameritaes en serio"
"como puede kicillof siendo diputado por caba ganar en provincia la constitucion no exigia 6 aos de residencia en distrito hay algo que estoy ignorando "
"political economy notebooks esta disponible gracias a"
" tenia razon de nuevo crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoque supuestamente era la panaceala economia popular es un caos 1% de la poblacion tiene el 80% riqueza@"
"no quiero escuchar quejas despues votaron y volvieron a elegir a los peores politicos de argentina
"
"los primeros resultados que llegan de la votacion en san fernando dan una amplia ventaja al candidato dello mismo ocurre con los candidatos de provincia y nacion"
"gano chao gato alberto llevate en en el maletin donde sacaban los dolares del pais a la no vuelven mas  "
"hoy fui vicepresidente de mesa estuve en un grupo hermoso y sin problemas soe q asi podria ser alguna vez nuestra argentina todos con pensamientos e ideas distintas pero dialogando con respeto y amabilidad lamentablemente la realidad es muy diferente  "
"segun datos de la camara electoral 81% del padron acudio a las urnas son responsables los argentinos alta participacion latinoamerica entera expectante a los resultados "
"falta una mesa"
"vergenza el festejo de fernandez con el cantito macri que esta muerto al final que mierda es lo que demuestra lo unico que fomenta es violencia "
"antes creia que los partidos que chupais del pueblo pp psoe podemos mas pais cs etc erais una tragedia pero me he dado cuenta sois una p*ta comediapd"
"gane quien gane lo que me pone feliz en este dia es la democracia "
" ahora |  habla leonardo grosso dirigente del  estamos muy contentos y expectantes hemos hecho una eleccion historica donde recuperamos distritos maana empieza una nueva etapa en argentina  "
"buen momento para leer y seguir aque esta leyendo telegramas de fiscales de mesa "
"los oligarcas pensaron que apagando las luces ella iba a dejar de brillar grueso error mi querido globerto "
"gano chao gato alberto llevate en el maletin donde sacaban los dolares del pais a la no vuelven mas  "
"bueno gente argentina tiene nuevo presidente y menos posibilidades de ver a bangtanquiero pegarme un tiro en la cajeta"
"antes creia que los partidos que chupais del pueblo pp psoe podemos mas pais cs etc erais una tragedia pero me he dado cuenta sois una p*ta comediapd"
"predican el socialismo pero disfrutan los lujos del capitalismo"
"argentina esta haciendo x democracia  lo que la ultra izquierda quiere hacer con piera en chile no reconocer ser electo y sacarlo x la fuerza la izquierda cuando le conviene respeta democracia y elecciones"
"antes creia que los partidos que chupais del pueblo pp psoe podemos mas pais cs etc erais una tragedia pero me he dado cuenta sois una p*ta comediapd"
"| estos son los datos del ultimo defernandez  52%
macri 34%
no habriaen voto mas del 80% del electorado"
"la eleccion de vidal en bsas es una derrota historica una autentica paliza electoral habla de que la gente no come ni cemento ni verso "
"una imagen dice mas que mil palabras dicen realmente deseo que hayamos votado bien x el bien de todos los argentinos "
"hasta el momento enla izquierda estaria ganando en 1 vuelta
noticia en desarrollo
leer los lloriqueos de los macri-sis es lectura obligatoria
marchas de chile fueron un aliciente para la victoria"
"| se suma a la mesa con un dato de ultimo momento fuentes vinculadas a hablan de diferencias muy distintas a las que circulan que ubican al gobierno a cuatro puntos de diferencia de alberto fernandez "
"no tenia miedo a las dificultades lo que la asustaba era la obligacion de tener que escoger un caminosignificaba abandonar otros paulo coelho el ejemplo es la mejor manera de inspirar"
"aunque no este casada con alberto fernandez puede fabiola yaez ser primera dama "
"presidentese termino la era corrupta de "
"desdesaludamos y enviamos felicitaciones al pueblo aguerrido de argentina por el contundente triunfo"
"ya que por lo que se ve mas del 50% del pais voto a fernandez espero que maana y hasta diciembre no compren u$s ni retiren lo que tienen en el banco ya que depositaron su confianza en el y guarden sus $ hasta que asuma"
"si seor fraudeapaguemos los televisores hasta las 21 y sigamos la info desde la pagina oficial del gobierno si amas la democraciapor un  al periodismo operador y vendido"
" ahora |  habla malena galmarini dirigente del  se viene una etapa de mucha responsabilidad para todos todas y todes pero le pedimos responsabilidad al gobierno que tiene que gobernar hasta el 10 de diciembre  "
"no nos olvidemos q a nisman lo mato la mafia k"
"no se que canal mirar son todos de terror como se olvidaron de la y el enano corregidor"
"controlen lacarga de datos que hace elcoreel desde elcolegiomi fiscal general no sabia que un fiscal informatico debe estar dentro del recinto junto a gendarmeria esa etapa es crucial "
"fav a mi fijado"
"ok se acaba de cortar la luz en mi escuela "
"yo me pregunto la gente que voto a ff no se acuerdan que se peleaban entre ellos que robaron que juraron no volver a trabajar el uno con el otro no entiendo la verdad"
"gano la formula presidencial fernandez fernandez
gracias dios por darnos una nueva victoria para el pueblo argentino y para america latina"
"sres trolls piensen muy bien en que van a gastar su ultimo sueldono vuelven mas"
"por aqui expresidente / el pueblo argentino combativo y revoltosoque hasta tiene prohibido entrar de visitante a un estadio de futbol por
alto riesgo de agresividad y muerte opto por la paz y armado de civismo
y paciencia pudo sacar a macri en elecciones "
"segui las elecciones nacionales encobertura especial con un gran equipo de trabajo y centro de computos propio de las elecciones en corrientes"
"que lindo que esta en el bunker hay que decirlo "
"tengo publicado unos aros en ml a $79 un pelotudo me pregunta si por 100 unidades se lo dejo a7 y ustedes no entienden porqu ganan los chorros este pelotudo vota "
"en caballito gente tocando bocina personas cantando la marcha peronista impresionante "
"mantendre la esperanzahasta el ultimo minutoporq es mi derecho"
"estamos en un contexto de mucha incertidumbre por dos corrientes que se encuentran en tension el aumento de populismos conservadores y las reacciones desde abajo con los movimientos jovenes sostiene "
" | luis gimenez ojeda esta con el concejal por el frente por los datos que manejamos estamos mano a mano voto a voto muy parejo hubo mucho corte de boleta y eso complica el escrutinio hay que esperar la carga"
"la grieta va a quedar por toda la vida politica moral y cultural "
"donde esta la familia de esta seora por favor quieranla un poco e internenla en open door "
"america esta retomando las sendas del progresismo la revolucion lo justo por los pueblos son los pueblos que estan decidiendo sus destinos maana amanecera el continente mas nuestro"
" ahora |  habla leonardo grosso dirigente del  nos vamos a hacer cargo de una argentina devastada por las politicas de mauricio macri y esa es una responsabilidad enorme  "
"tenia razon de nuevo crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmila economia popular es un caos 1% de la poblacion tiene el 80% riqueza@"
"| estos son los datos del ultimo defernandez  52%
macri 34%
no habriaen voto mas del 80% del electorado"
"un repaso por los hechos que marcaron la jornada de votacion  por"
"epa macricreo que te hace falta la gran leccion es que no se puede subestimar al porque el mal nunca descansa y no nunca subestima"
"noticion de ultima horacomo era de esperarse
se repite la historia se vendieron por un chori y una gaseosa"
"tn c5 y otras cadenas no pueden pasarse tres horas con el se dice en lo de cadorna
si no tienen resultados pasen el zorro"
"que lindo se va a poner cuando los que trabajamos no brindemos ayuda a ningun necesitado
se lo piden al titere o a la chorra "
"tendria que ser mas rapido el conteo ya que hay menos listas"
"taylor sabe que hoy ganamos tods"
"tu vieja es puta"
"se termino el tiempoy las urnas estan cerradas la gente del correo estan en la escuelalas espectativas por los resultados"
"| cerraron las casillas desde las 1800 horas en las 95 mil mesas de votacion comenzo el conteo de votos se esperan las primeras tendencias a partir de las 2100"
"decile chau a la libertad decile chau a l constitucion decile hola a la prepotencia hola al odio hola a cuba hola a iran  chau libertad chau democracia chau propiedad privada chau todo  "
"saben quienes son los invitados en el bunker de esta nocherodriguez zapaterofernando lugo paraguaycelso amorin canciller de lulaseguro maduro tambien tiene su representante"
"dia historicopor la memoria d nestorpor la alegria del pueblo
y porque este gobierno de patrones q desprecia al puebloq despidio a trabajadorxsq intento pisotear derechos esta siendo despedido y echado por lxs trabajadorxs de mi pais"
"| donda estamos recuperando muchos de los distritos que estaban siendo gobernados por cambiemos"
"tienen que tomar el ejemplo de venezuela cuatro aos de kirchner son cuatro aos de maduro en el pais del asado"
"antes creia que los partidos que chupais del pueblo pp psoe podemos mas pais cs etc erais una tragedia pero me he dado cuenta sois una p*ta comediapd"
"que tienen en la cabeza esos que votaron por cristina los dejaron caer de recien nacidos es de conocimiento publico lo corrupta que es y aun asi votan por ella el socialismo es un cancer cuando lo van a entender "
"muy buen discurso el de galan tienes futuro en la politica aun es largo el camino"
"que triste que sea triste ir a votar en tu pais "
"te vas al basurero con tu mierda de politica exterior hacia mi pais"
"queda demostrado que las encuestas solo son cifras arregladas a conveniencia de los partidos politicos para inducir al elector a votar por el supuesto mas opcionado"
"con derechos e inclusion avanzamos hacia una sociedad diversa y prospera  solo conservar y retrogradar no es saludable"
"moron esta con recuentospero vamos que volvimosfin de la concesion "
"gran celebracion se vive en el comado de campaa de alberto fernandez y cristina fernandez de kirchner "
"siempre supe que los vagos eran mas gracias por el aguante compaeres  "
"somos nefastos como sociedad reivindicamos a los que se chorearon todo los que defienden a maduro
somos estupidos estos tipos deben estar presos "
"ezeiza en estos momentos 
no vuelven mas"
"nos cruzamos con una multitud de gente que iba para el bunker de ffme encantaria alguna vez en la vida sentir el optimismo por el pais que en este momento sienten esas personas"
"no me olvido de que dijo hay 2019 de que aguanto al en pie de que con un simple video cambio toda la historia y se puso al frente de que entendio su rol esto es el "
"dos tres cuatro horas de baba victoriosa por bocas de urna que provee el mismisimo fernandez
es muy poco serio"
"uribismohace 4 aos ocurrio igual segundos en la alcaldia de medellin y segundos en la gobernacion de antioquia algo se esta haciendo mal y la direccion del partido tiene que responder y renunciar no mas amiguismos esteriles y si mas trabajo asertivo"
"ese poema va dedicado a aquellos hermanos que decidieron votar con consciencia social en y  uno de mis favoritos del maestro eduardo galeano"
"porque mas de lo mismo no fue opcion ni en mexico ni en argentina celebro para mis amigos argentinos un rumbo diferente y alentador felicidades al nuevo presidente alberto fernandez"
"y decian no vuelven mas jajaja es hora de poner las cosas en su lugar
chau "
"fracaso bostero fracaso de mauro zorete fracaso de los chetos del orto vamos el jueves fortinero y es la mejor semana en aos"
"me la jugaba con que habia ballotage xq tenemos un pais muy polarizado habra"
" | hay que esperar es muy prematuro todo nosotros tenemos nuestra propia carga de datos pero hay que esperar a la oficialhasta aqui la palabra del concejal por el frente de lanus jorge schiavone"
"le dedico esta cancion a argentina en cuanto se confirme el triunfo de cristina"
"no importa quien gane estas elecciones ojala le vaya lo mejor posible algo que no entendieron muchos este ultimo tiempo no importa tu ideologia hay que tirar todos para el mismo lado y trabajar para que argentina crezca realmente "
"como hace un profesor de derecho de la universidad publica para vivir en una exclusiva torre en puerto madero  "
"recado importante"
"no vuelven mas chorros  "
"que vergenza ajena me genera el matrimonio massa
dos panqueques sin dignidad alguna cayendo siempre paradosla descripcion perfecta de la clase politica argentina "
"maduro esta diseminando su briza bolivariana que no es mas que narcos dictaduras de izquierda despues el pueblo utilizado y enajenado x los zurdos seran desechados y de verdad oprimidos modelo-tipo venezuela"
"larreta cerca de ganar en primera vuelta en la ciudad "
"fabian doman de analista politico en america hubieran llamado a luli y era mas presentable 
"
"gran dia en las"
"mientras la mayoria de los argentinos elige el sucialismo y se dirige a la miseria indefectiblemente yo me voy a tirar el 5to juego de la mlbque les aproveche la decision politica"
"algun dia habra una votacion honesta y sin tantos fraudes o es mucho soar "
"en con la infima vergenza que les queda dicen que macri gano en todas las provincias pero perdio "
"podrian respetar un poco a los boluditos que estan contando los votos de papel tipo siglo xix
campeones de la boca de urna"
"no se puede creer que estemos peleando la eleccion contra delinuentes chorros korruptos y patoteroscomo puede ser que tanta gente los vote "
"siempre jajajaa "
"cordoba espero que no sea cierto lo que estoy leyendo "
"primeros numeros en las cosecha el 527% y seria el nuevo presidente
lo sigue con 347% con 65% con 32% con 15% y 13% "
"me cago me re contra cago en estas elecciones lpqtp por dejar que te voltearan de esta forma como pudiste permitir esto por que mierda no hiciste las cosas diferentes "
"hasta danyshit dice que el gato mejoro habra que esperar"
"me acoste a dormir la siesta y cuando me desperte se habia terminado mi peor pesadilla duro 4 aos pero finalmente termino"
"| nuevo alcalde de"
"vamos que hasta ahora hay balotashg vamos macri "
"uno de los dias mas felices de mi vida te llore cuando te fuiste antes de convertirte en calabaza y festejo hoy verte volver con la frente mas en alta que nuncami unica heroina en este lio"
"iba a sacar a mi perrito a dar un bote pero entre tanto claxon tanta sirena  creo que es demasiado para un pequeo cachorro cordobes explicarle que estan celebrando que a su pais lo pusieron a escoger entre el vih o el cancer de pancreas  "
"otro iluminad@ que anda al nivel de sedcilia morel ojo con gente desastrosa comoera "
"dilma lugo y zapatero en el bunker de alberto fernandez solo faltan los terroristas de las farc maduro y evo y carton lleno
"
"sin dudas una diferencia importante en relacion a las pasos ya que en matanza donde fiscalice todas lasmesas tenian un promedio de 80algunas masvotos para mm y mas para mariu ninguna tuvo 0 votos  "
"escuela 102 de moron sur gana por amplio margen arrasapreguntame si estoy manija"
"espero que macri le entregue la banda presidencial a alberto no como esa loca que no se la dio a el ah era yo mala mia "
"dice florencia kirchner q se siente como nueva"
"ya saliendo de la escuela feliz nuestro resultado optimo ahi"
"[video] | mantegazza cerca de lograr la intendencia de san vicente las noticias que van llegando son muy buenas "
"nunca voy a entender por que votan a los partidos que les roban descaradamenteno importa del pais que lo leases asi"
"adhiero y por favor si amas la democracia apaga la tele y esperemos hasta las 21 apaguemos y demas canales sin medios operadores"
"firulais ya cerraron las urnas anda a sacar la constancia policial "
"en el bunker del fdt hablan de estar dejando atras el peor periodo de la argentina pero no esta claro a partir de que ao empiezan a contar 2003 2007 2011 "
"le huele el culo a polvora y se borra muy digno lo suyo"
"el guaiperro esta empavado todos sus amigos son malos presidente se jodio el grupo de grima por lacayos vend3 oatria y arrastrados de eeuu como el payaso "
"besitos clarisima tu muestra jajaja"
"lo importante gente en 36 min se puede comprar chupo de nuevo"
"ya no hay grieta ahora hay un hermoso precipicio
viva la patria grande
"
"hoy + q nunca llamarse neoliberal en al es una excelente formula para no acceder al podercon q cuento saldran ahora y/o"
"| fueron a votar muchos mas argentinos de lo que se esperaba mientras que en las elecciones en uruguay se desarrollo todo sin dificultades | "
"| el frente amplio no superara mas del 50% la segunda vuelta generara una eleccion pareja | "
"aca gano macri por casi 600 votos no hay tanta gente de mierda "
"que bueno le vamos a exportar a angola de nuevo y tener menos pobres que alemania los trenes no van a chocar ni se va a inundad todo el pais vamos a liberar a milagro sala iujuuu que divertido y lazaro baez va a hacer las obras "
"yaaa en comunicacion telefonica con por especialdialogando con y el mejor equipo produccion "
"fui suplente de autoridad en la mesa 583 todo muy bien muy feliz por mi primer exeriencia  "
"feliz noche querida amiga  bendiciones"
"resultados en la provincia de santa fe segun mesas testigo de consenso federal
categoria presidente
cambiemos 4381%
fuerza de todos 4185%
consenso federal 9%categoria diputados
gana cambiemos 4239%
frente de todos 4054%
consenso federal 9%"
"que te quedan muchos aos por delante de gobierno socialista"
"hay que ser brutos para regresar a la miseria izquierdista "
"muchos bocinazos en parque chas "
"| sorprende el creciente numero de outsiders de estas eleccionesque significara sera que los colombianos nos estamos cansando de la politica tradicional"
"aca se respira lucha tazamos juntes el nuevo horizonte que desde el lunes dibujaremos juntes
el bunker del sigue hasta la calle en una celebracion colectivafotos "
"despues los argentinos andan llorando por las falkland que esperan sinsonntan re boludos como para reelegir a cristina "
"| maria gisela gighliani y pablo rosenfeld hablan en el bunker de y sostienen que son muy optimistas con respecto a la eleccion pero que es muy prematuro y hay que mantener cautela toda la informacion seguila por "
"no podia faltar el trivago citando al papa y el hermano trivago mayor detras eso me lo recordo al papa luis carlos siempre dando discursos perdiendo no gano una sola no entiendo el galanismo siguen ideas de perdedores"
"esta es la invasion alienigena de la que hablo la esposa de piera"
"* los argentinos y destrui al pais si si el mismo pais que heredaran tus hijos esperemos que el resultado de estas elecciones sean positivos y ojala que nunca mas vuelvan estos chorros"
"se que no son todos hermanos argentinos pero pense que eran mas vivos ves un ladron en la calle te vas y le dejas la puerta abierta que pena mas grande "
"trabajadora de la salud mental que hablaste en tn abrazo
volvimos mejores"
"que alegria se acabaron los aos de angustia y miseria todos unidos triunfaremos ahora y siempre"
"yo queria caminar mas la emigracion hacia otro pais como hicieron los venezolanos me viene al pelo  "
"me dolieron como argentino estos 4 aos de gobierno hubo mucha gente que perdio todo y la paso mal y me incluyo en esa lista"
"pero sos un pelotudo barbaro he"
"axel te amo "
"{no tan} apreciado gobiernoya no creemos en su menos impuestos mas salarios ni nos vamos a volver como venezuelasus mentiras y pesima administracion fueron castigadas hoy en las urnas"
"una mujer en tn dijo que volvimos mejores claro que si mejores hijos de puta
"
"larreta arrazo en la ciudad autonoma de buenos aires y no va haber ballotage los porteos seguimos del lado de la libertadigual sigo esperando los resultados de las 2100 horas"
"hace 4 aos los argentinos votamos a macri para que se vayan de una vez y para siempre los corruptos hoy votamos a esos corruptos para que se vaya de una vez y para siempre macri
asi de malo fuiste mauricio"
"maldicion o salvacion la victoria del candidato presidencial de cristina kirchner se interpreta como una posible salida ante la crisis economica del pais"
"decepcion leer esto esta vez vote a macri xq no quiero q q vuelvan los corruptos pero le dije a algunas de mis amigas q en 2023 lo votaba a usted ahora con lo q acabo de leer me retracto totalmente usted es igual de soberbio q la porota "
"el 85% del pais voto 1 seguir con esta legislacion laboral; 2 seguir con este nivel de impuestos; 3 seguir con la joda del gasto politico; 4 seguir con la joda de planes sociales; 5 seguir con la joda de los piquetes nada cambio nada cambia nada cambiara "
"t amo"
"en la provincia de entre riosestariamos ganando la provincia"
"mediocres pais nefastos "
"| es una fiesta en las afueras del bunker del a pura cumbia choripan y alegria en minutos mas detalles por el aire de "
"que triste verlos tan felices festejando tan seguros y viendo tanto fraude sobre todo en la matanza"
"un minuto de silencio para macri que esta muerto por favor muchachos argentina se va a morir "
"no suenan mas los bombos ahora los cagados son ellos"
"gracias cristina"
"la crema y nata de la maldad zurdadilma lugo y zapatero en el bunker de alberto fernandez solo faltan los terroristas de las farc maduro y evo y carton lleno
"
"es la clara muestra de que esa gente no vive en la argentina la desigualdad y empobrecimiento que genera el neoliberalismo "
"| a la espera de los primeros resultados oficiales las cifras que se manejan en el bunker de hablan de una diferencia de cuatro puntos cuenta los detalles desde los estudios de"
"hola recuerden que los muertos se cuentan frios nada eso sigan"
"colombia despertando los votantes cansados por fin expresan su agotamiento y desconfianza en las urnas terminamos la jornada electoral con algo de esperanza en el cambio a mediano y largo plazo"
"que pasocaiste en borregos sumisos y mas encima sin memoria "
"correccion de la senil victoria donda dando notas a la nacion y al canal de la ciudad de buenos aires en breve en vivo horacio rodriguez me reta pd vi como se va mauricio macri "
"estuve en 3 de los lugares donde se origino las peores catastrofes del mundo  chernobyl auschwitz &amp; en las escuelas donde se vota en argentina "
"yo mas reina"
"la joyita del millonno vuelvan mas "
"hoy un momento historico para nuestro paises de latinoamerica dos paises esta en elecciones veremos en las proximas hora quien gana las elecciones"
"finalmente su cosmovision de mierda del pais no gano no alcanzo la ayuda la gente supo q se merecia masgracias x siembre joder al pais"
"asi salia alberto fernandez desde su casa al bunker del frente de todos [ahora] segui nuestra transmision especial de en nuestras redes sociales con y "
"no les importa matar con tal de que nos los metan presos y se pudran en la carcel con tal de que sigan en el poder con tal de seguir robando y cagandose en la justicia y en las personas"
"yo vi alllevandose un y media docenas de  pero de manteca"
"voy a confiar en los politicos cuando el cuarto oscuro sea oscuro"
"por especialhicimos un trabajo importante para sembrar un pensamiento politico de derecha "
"| confianza de cambiemos en que larreta gana sin ballotage"
"siempre en nuestro corazon nos dijo cuiden a cristina no le vamos a fallar "
"cuanto tiempo mas vivira  escucho apuestas "
"m eugenia bielsa voy a ser sincera me duele tener q sentarme en una mesa y explicar x q robamos
y estoperdon que lo diga asi xq robamosrobamos y no hay q robar en la politicadecir q se haga cargo la justicia es 1 pelotudez xq nadie cree en la justicia"
"que lindo ver a todo un pueblo pobre aplaudiendo al artifice de su pobreza don tan boludos que me emocionan  "
"cuanta decadencia"
"al fin y al cabo lo unico que queria era ver a boquita tranquilo "
"estamos condenados a ser libres decia sartre estamos condenados a ser peronistas dicen les argentines "
"que linda la gente de mi pais lleno de vagos y complices que votan ladrones
cuando tu hijo consiga la droga en las gondolas de coto y te entren chorros a tu casa acordate a quien votaste"
"feliz por mi pais "
"la culpa es de macri que me quiso suelta y no presa a las viboras se les pisa la cabeza mauri no se las alimenta jodete volvimos a robar
"
"boletas en pergamino truchosrealmente es fraude o queremos que la argentina mejor "
"que salga o no salga la reforma no es algo para celebrar  hay un trasfondo preocupante en materia de seguridad  una estela de muertos y victimas que exigen un cambio "
"daniel quintero anibal gaviria claudia lopez golpes claros para el uribismo de los que yo me siento orgullosa"
"la diferencia seria de un digito dice en"
"tienes hambre obten uyu45de descuento en tus primeros 10pedidos con ubereats con mi codigoeats-tgsnpo"
"alberto presidente el hit con el que se espera a en el bunker del"
"desde chile les deseo lo mejor a nuestros hermanos de argentina y deseo que quien salga electo haga lo mejor por el pueblo de argentina donde hay gente muy bella un abrazo a todos los argentinos "
"| a la espera de los primeros resultados oficiales las cifras que se manejan en el bunker dehablan de una diferencia de cuatro puntos cuenta los detalles en"
"carrio busca que la declaren inimputable no me jodan"
"exactamente el que no hace le hacen"
"reato en americatv el centro del pais la locomotora del pais es mas proclive a macri
43 pymes cerraron por dia durante estos 4 aos de destruccion neoliberal sin la prensa canalla y complice esto no hubiera sucedido"
"hoy es un hermoso "
"hermanos argentinos ya saben que hacer si el gobierno que entra no los escuchales deseo que puedan salir de la mierda nosotros ya estamos en eso "
"chau mauricio macri hijo de la mierda que no vuelvas nunca mas basura humana chau vidal forra de mierda
chauu macriii "
"que hayas hecho historia y el primer adjetivo con el que te definan es basado en tu orientacion sexual  mal ahi"
"el festejo intimo de alberto fernandez despues del cierre de la votacion con cantitos contra mauricio macri"
"[ahora] susana brauner historiadora y periodista el problema en es cultural a la gente no le gusta laburar votan choripan planes sociales y 'fulbo gratis' habria que volver el tiempo atras y no dejar gobernar a peron lo peor que nos paso "
"pero cantaban hay gato para rato no ses que pudo haber fallado "
"esperemos que no hagan mas dao que no empaen los festejos"
"tristes repetidores de mentiras al fin estamos de acuerdo en algo"
"es que los ht suben las visitas muy rapido"
"gracias infinitas en un dia especial nestor y todos los argentinos de buena voluntad tenemos todos los valores y esperanza depositados en vos gracias de todo corazon "
"macri gana en la provincia de santa fe
macri 43%
fernandez 41%
lavagna 9%"
"que triste que un pais vote sin consciencia ni memoria sin pensar en que el presidente y la vice se cagaban a puteadas sin que el diputado nacional hizo toda si campaa 2015 en contra de la que ahora apoya sin pensar en que el gobernador mentira cada+"
"el discurso mas nefasto de resiste bolivia
la union hace la fuerza"
"increible la cantidad de trolls dando datos de que dan vuelta la eleccion modo malvinas dejen de mentirle a la gente se van
"
"raul jalil se impone como gobernador en y hay paridad entre tres candidatos enel candidato del repite la amplia diferencia que saco en las paso"
"me lo manda mi viejo "
"como dijo el resultado de las elecciones dejo callados a los que decian miguel uribe y sus maquinarias ganaran la alcaldia si ven imaginarios colectivos"
"te voy a votar a vos que me gobernas re bien en todos lo campos electorales ahr *piropo* de patria "
"| maria gisela ghigliani y pablo rosenfeld hablan en el bunker de y sostienen que son muy optimistas con respecto a la eleccion pero que es muy prematuro y hay que mantener cautela toda la informacion seguila por "
"| television nacional de uruguay informa que habria una segunda vuelta entre daniel martinez frente amplio y luis lacalle pou partido blanco"
"jajsjsjsjsjs es malisimo pero cierto "
"muy linda la gente pero ahora empezamos a correr a peligro dijoen ref a la gente y periodistas saludandolo en la camionetano tengo no la menor duda podria empezar el terror"
"tambien stream mi fijado"
"no importa el ganador por raro que suene la alegria se basa en los que perdieron bogota mostrando una vez mas que no es de extremos por buen camino va la capital por buen camino "
"me encanta porque en vez de preocuparme por esto estoy leyendo mangaya se que nos vamos a ir a la verga haha"
"emocionante jornada"
"voy a decir solo un par de cosas primero que gane quien gane le deseo tenga un buen gobierno y estemos mejor macri la pifio feo estos 4 aos pero fue poco tiempo para arreglar lo q 12 aos de daos dejaron 1/2 "
"no se puede creer que frente a los resultados electorales de argentina continue con su tesis de castro-chavismo asi como se ve cualquier cosa que pasa y no le gusta es culpa del castro-chavismo esa es tu magia para pensar sergio "
"las inmediaciones del bunker del frente de todos se llena de militantes y simpatizantes a la espera de los resultados parciales "
" ahora |  habla jose luis espert candidato a presidente del  argentina tiene un gran futuro y es liberal este camino recien comienza seremos el peor enemigo de los chorros chantas y corruptos que quieran arruinar este pais  "
"supongamos que maduro hoy se va del gobierno y llaman a  y en cuatro aos sigue libre paseando por el mundo y decide volver al poder
alguien aca cree que los venezolanos lo volverian a votar"
"que hayas hecho historia y el primer adjetivo con el que te definan sea basado en tu orientacion sexual  mal ahi"
"check this outyour right wing gang of thieves are getting the boot in your is going to crumble very soon viva"
"sudamerica es conocido en el mundo por fracasar con gobs socialistasaun asi
-la izquierda gana en bolivia en argentina y en bogota-en chile esta mandan el fa y el pc
-en peru hubo un golpe contra gob de derecha
-todo en 1 mesdespues no aleguen"
"creo que lo mas importante de que el uribismo se este quemando en estas elecciones es la esperanza de que en las proximas elecciones presidenciales dejen de ganar los mismos hijueputas de siempre "
"nosotros vamos a safar estoy segura vamos argentina "
"no es santo de mi devocion pero adhiero a muchos de los dichos de espeen su bunker"
"todo es emosion en no dudo que hasta el perrito quieta votar
el voto en no es solo por es tb contra el  "
"lo unico que pudieron ganar en su vida fue un balotaje por un punto y medio de diferencia muertos
n
o
v
u
e
l
v
e
n
m
a
s"
"atencion gente importante dato"
"ya no puede decir que es un problema de fraude es un repudio popular a una gestion de gente que goberno para los grandes grupos para los bancos para las grandes corporaciones y para sus amigos "
"mas alla de quien gane solo pido que dios tenga compasion de nosotros por los errores o aciertos que hemos cometido en las urnas y que nos de esperanza para los que menos tienen
buen descanso
"
"por lo menos argentina enmienda el rumbo "
"que viva la democracia"
"el sugestivo tuit de minutos despues de finalizada la votacion a que se debera tanta felicidad "
"largan los resultados y largo el llanto de felicidad por primera vez en 4 aos"
"cuando los fernandez te cagan la vida macri"
"en costa salguero levantaron la musica 20 minutos antes de las 21 pusieron a un sordo en la consola dicen en la rosada "
"veo una felicidad en la gente despues de todo los dias mas felices siguen siendo peronistas"
"a las 21 hrs cuando se den los primeros resultados va a ser como el final de el regreso del jedi"
"dpto san justomacri se impuso en escalada crespo ramayon colonia la blanca y videla faltan los datos de la ciudad de sj "
"esto si que es la revolucion de la alegria "
"el pueblo esta contento es la frase de hoy "
"hoy mas que nuncaaaa "
"que la izquierda y los movimientos alternativos e independientes sobrevivan en este pais es una ganancia y que logren las alcaldias de las principales capitales enfrentandose a las mafias es una hazaa "
"|macri estuvo ausente y alberto fernandez debe saber que el fracaso de macri no le asegura el exito "
"tiene un futuro y ese futuro es liberal aplausosdos queridos amigos luis incluso testigo de mi boda todo mi apoyo a uds muy orgullosa del camino que ya empezaron rumbo al 2023 "
"| momento historicose acerco al bunker de para saludarlo y felicitarlo en persona y ponerse a disposicion de su gestion"
"veo que informacion sobre irregularidades ninguna se ve que al corrupto de sebastian shimell le pusieron buena guita para hacerse el boludo cara no le falta "
"me toco ser vicepresidente de una mesa y mira que linda sorpresa me lleve la verdad es que no entiendo como es que pueden ir ganando estos atorrantes"
"este es mi abuelo con 114 aos sigue votando con la misma felicidad que lo hacia de joven"
"ramiro esta vez no gano y eso es una gran victoria porque las personas quieren un cambio y quieren algo diferente algo que pueda prometer un nuevo comienzo las personas aun tienen esperanza papi se que donde sea que estes estas feliz "
"creo que lo mas importante de que el uribismo se este quemando en estas elecciones es la esperanza de que en las proximas elecciones presidenciales dejen de ganar los mismos hijueputas de siempre y se acabe por fin esta dictadura de mierda "
"los dias de elecciones vemos este tipo de noticias "
"felizzz de votar y hoy tmbn mis 2 hijos "
"vas a entender nuestra felicidad cuando seas capaz de ser feliz porque el otro tambien puede comer todos los dias"
" tenia razon de nuevo crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmila economia popular es un caos 1% de la poblacion tiene el 80% riqueza"
"valente dijo que gane quien gane va a acompaar el desarrollo de la bahia del futuro"
"llegaron al bunker del fit los candidatos a presidente y vice y"
"lejos el joker votando es lo mejor de las elecciones hasta ahora "
"labor omnia vincit siempre"
"el forro de bonelli bajo un cambio gana en primera vuelta
"
"se va el peor presidente que tuvo nuestro pais "
"gracias cristinanuestro amor es eterno"
"no seremos mejores pero intentaremos serlo
por nestor por alberto por mi pais "
"festejan y cantan un minuto de silencio para macri que esta muertoesta gente nos va a gobernar "
"llegaron los pibes chorros local de la campora en villa lugano increibleesta cancion los representa a la perfecciondar rt"
"tan idiota puede ser el argentino somos los extraterrestres de nuestro propio planeta"
"lamento decirles a todos que no importa un carajo si la diferencia es de 0000000001% si los ff superan el 45% ganan igual"
"lo amo "
"como en 2015 en 1999 o en el 83; los vencedores celebran y los perdedores reconocen es la democracia demasiado para solucionar como para seguir pensando que la otra mitad de la argentina no sirve es con todos "
"listo es lo mejor"
"mierdas encuestadores son unas mierdas en julio meten 42 alberto fernandez 40 macri salieron 47 a 32 ahora se acomodan a las pasoy sale tooooodo al reves"
"aqui para recordarle que su relacion con sus politicos de preferencia no debe ser de admiracion sino de vigilanciaque gracias"
"muchas gracias a estos jovenes el presidente seria  estuvo ausente en el gobierno ha fracasado el cierre de los comicios"
"la gente esta contenta se oyen gritos petardosvolvio la esperanza se va fraude
"
"cuando los fernandez te cagan la vida no vuelven masmacri "
"mire mire que locura
mire mire que emocion
se acabo la macridura
la reputamadre que lo repario"
"susana brauner a esperar con fe estos minutos que restan si toca lo peor seremos una oposicion rispida y no tengo dudas de que volveremos en 4 aos para tapar los agujeros de la mafia kirchnerista "
"me recorri mas de 20 mesas y gano macri en todas"
"cuantos estamos viendo una pelicula en cualquier canal y relojeamos la hora para cambiar de canal a las 2059 hsyo estoy viendo mentiras verdaderas en telefe con un doblaje horriblelas cosas que hace uno para matar la ansiedad no"
"cuando pierda macri saldra enojado a decirnos que no sabemos votar y que la cagamos ansiosa por ver que sale a decir "
"y si nos vamos a la mierda q sea bien arriba "
" | moron tagliaferro busca retener la intendencia frente a lucas ghi"
"si yo voy a creer que votaron a alberto fernandezvotaron mas a cristina"
"si gana alberto me voy del pais "
"me siento feliz y orgullosa de mi amadafelicidades tenemos muchas expectativas con este gobierno espero que los de la rosca de toda la vida la dejen gobernar felizzzzz que lindo es votar "
"mayores palizas de la historia democratica argentina
peron 51 6340%
peron 73 6185%
yrigoyen 28 6169%
cfk 11 5411%"
"esta interesante el escrutinio de lasyacompaalas con algo para comer te regalo el envio en tus primeros 10 pedidosaprovecha"
"las potencias mundiales y los paises mas economicamente estables tienen modelos capitalistas de centroderecha o derechano se pienselo "
"the en circulacion por twitter daily esta disponible gracias a"
"no toda la culpa es del electorado antes de arremeter contra los ciudadanos de colombia uruguay y argentina es momento de pensar que se esta haciendo mal"
"octubre 2019 mes en que los pueblos de latinoamerica arriconaron a la derecha internacional financiada por los eeuu argentina macri"
"preguntas por los resultados parciales de lss votaciones y nadie te sabe decir nada me hace acordar cuando salias de rendir y preguntabas que opcion era la correcta y ninguno se acordaba que puso jajsjs hienas
"
"ultimo momento maduro estaria chocho"
"| aparecio un nuevo partido politico en medio de los comicios en todo el pais el frente copero comandado por marcelo gallardo director tecnico de  "
"y bueno"
"usted es la persona menos indicada para hablar de democracia senador y mucho menos de humildad payaso @ "
"pasaron de la damos vuelta si se puede a ganamos en caba son pateticos volvieron al maxikiosco porteo donde nunca debieron salir"
"noticias y opiniones en salud esta disponible gracias a"
"el contrato que este gobierno propicio en vaca muerta ademas del impacto negativo a nivel ambiental arrasa con los derechos laborales y la gente se esta rebelando contra eso via"
"mas del 40% estaria sacando mauricio mejora drasticamente las pasovotamos republica "
"tenemos un gobierno tan normal que se reunen mas autoridades del central hoy a las 22 hs"
"estas elecciones devuelve un poco de esperanza sobre el pais colombia buena fuerte y buena mar "
"con el 45% de las mesas escrutadas 26668 mesas4637%4261%65 mm de votos es cierto"
"; si los resultados que estan trascendiendo son verdad a fernandez seria el presidente electo esto quiere decir que el seor presidente macri no pudo ahora dediquese a gobernar porque usted estuvo ausente del gobierno para hacer campaa"
"y la unidad ahora a reconstruir el pais q dejo en nueva crisis y"
"en mendoza las ideas que hemos transmitido han sido comprendidas por una gran mayoria de la poblacion han comprendido que la situacion economica es dificultosa pero que no se sale con populismo y con ideas vacias dice  "
"es que encima no me siento representada x ningun futuro o actual o pasado presidente; cuando te pasa eso es lo peor "
"aqui esta el video aprecien como la cantidad de telegramas archivos tiff que el sistema de muestra a los fiscales es menor que el que reporta como recibidos"
"adelante argentina patria de ernesto guevara el revolucionario mas grande de todos los tiempos sus ideales fueron y seran el desvelo del imperio norteamericano
viva el che viva argentina"
"feliz por nuestros hermanos argentinos felicitaciones y devuelvanle la alegria al pueblo argentino "
"hay un aluvion de alegria hoy el pueblo vuelve a sonreir"
"mi unico heroe en este lio  "
"seremos muy rolos y todo lo que quieran pero somos los primeros en tener una alcadesa perteneciente a la comunidad lgbtiq+ electa democraticamente y eso queda para la historia seores esto es el 2019 esto es bogota"
"comienza el juego del choreo nuevamente en la argentina "
"los seres humanos de estas latitudes subdesarrolladas estan empeadas en el retroceso nos cuesta mucho querer vivir en prosperidad "
"que linda la gente de mi pais lleno de vagos y complices que votan ladrones
cuando tu hijo consiga la droga en las gondolas de coto y te entren chorros a tu casa acordate a quien votaste"
"sebastian yatra en estos momentos "
"empiezan los festejos en el frente de todos a la espera de los primeros resultados "
"el pais se sumerge en la oscuridad con el filo de la hoz y el martillo en su cuello vamos a tener unas duras fiestas si todo se confirma gente o mejor dicho camaradas estudien cirilico y o mandarin nos va hacer falta adios democracia "
"la derecha evidentemente no esta haciendo bien su trabajo y muchos votaron por odio"
"si maduro evo se las robaron no joda robense esa vaina si es necesario "
"como ven estos lei que habian cerrado con 70% de participacion electoral me parece que macri 25 queda muy abajoaunque creanme se lo merece lo celebro de ser oficial"
"increible la inestabilidad politica en nuestra region huntington equivocandose con su ola de democratizacion "
"primeros datos no oficiales de47%40%"
"acaba de reconocer el candidato juninense delque no pudo ganar las elecciones por lo que renovo el actual intendente x fue informacion exclusiva de radio "
"no me sorprenderia que en argentina en cualquier momento se les ocurra volver a ser una colonia de espaa en este pais siempre es retroceso
"
"ojala si se creen ganadores bajes el dolar el nivel de pobreza las tarifas y todo lo que hoy criticas ojala no te termines robando lo poco que nos queda ya q dicen gobernar para todos "
" | en jaime gomez de la coalicion creemos en angelopolises el nuevo alcalde electo a esta hora en la tierra de los angeles asi se vive la victoria de este candidatovideo esteban rave integrante del colectivo de periodismo el suroeste "
"solo espero que en unos breves minutos cual sea el resultado sea lo mejor para argentina "
"| con envion ganador fernando esteche pidio liberar a los presos politicosel exlider de quebracho se expreso en twitter ante el posible amplio triunfo del frente de todos
"
"15 personas profugas de la justicia fueron detenidos cuando emitieron su voto en distintos establecimientos educativos "
"haganme caso terminen sus carreras y vayanse a europa lo mas rapido posible lamentablemente este pais no va a cambiar mas 
"
"duro poco la derecha en argentina tuvo que hacerlo muy mal macri para perder contra fyf en chile la derecha va por las mismas "
"desde la ciudad dicen que larreta hizo una muy buena eleccion si se puede cantan euforicos en el corralito vip de costa salguero "
"ultima hora | | hasta ahora las primeras estimaciones de las  se estaria hablando de una segunda vuelta"
"la transmision de me da la vidaaaa cuanto tiempo esperamos este dia estoy shorando  "
"estamos a menos de 15 minutos para que se publiquen los primeros datos oficiales de las  recordemos que para conseguir la presidencia el candidato necesita obtener un 45% de los votos o un minimo de 40% y 10 puntos de diferencia sobre el contrario "
"pregunta el aga con que puede acompaar unas cuantas papeletas del que se va a empezar a comer de a una a partir de este momento"
"espero que la gente pueda vivir mejor porque no pasaba cuando cristina era presidente y no paso con macri esto no es un partido de futbol "
"cuando la cura fue peor que la enfermedad  para donde tiras para aqui o para alla"
"en la mujer golpeada por su marido por mas de 15 aos parece que quiere volver con el "
"evidentemente la derecha tiene que replantearse la forma de gobernar"
" se entreno por ultima vez este sabado todos los futbolistas fueron licenciados debido a lasregresaran a las practicas el dia lunes
 ya esta recuperado lele quiere ser protagonista de aqui en mas prensa "
"cuanta razon tiene en"
"| el bunker macrista revela clima de derrota con pocas sonrisas y baile forzado por "
"tenemos nuevo alcalde"
"| a la espera de las primeras tendencias a las 2100 horas las encuestas a boca de urna dan la ventaja a alberto fernandez frente al actual mandatario mauricio macri aun se desconoce sin embargo si habria balotaje"
"en mi escuela una seora hizo que su nena de 8 aos se metiera por una banderola para robarse las boletas de juntos por el cambiono hace falta aclarar de que frente es la seoramamita a las 8 aos la convirtio en delincuente electoral  "
"creo q la gente se canso de un gobierno donde los ricos agan lo q quieran el q busca trabajar no tiene posibilidades por aumentos por requisitos etc el pais lo asemos tanto pobres como ricos "
"em dia deuma excelente materia da explicando e comparando os governos k e macri"
"voto mas del 80% del electorado ganamos por amplisima diferencia  en 2015 ganaron un balotage por un punto y aceptamos la derrota tengan la dignidad de aceptar lo que les toca "
"jajajaja un colador que hdps "
"esto es como esperar en ao nuevo"
"gane quien gane argentina seguira en la mierda"
"lo mejor que tiene cada eleccion es el corte de boletas "
"me encontre un repartiendo para  menos mal no quedo desocupado  "
"como te banco locovayan a escuchar el presto gente"
"pero que persona mas estupida e ignorante
quieren un presidente que le guste joder asi que no tenga caracter y menos inteligenciapor favor"
"soy feliz con cada victoria de junior pero de pronto hizo falta una eliminacion para ponerle los pies en la tierra a barranquilla  es la unica manera de vencer esa ceguera por esa familia "
"algunos votos son muy divertidos como el que voto a gomez centurion y todo el resto frente para todos o mitad frente por el cambio y mitad frente para todos  "
"en mi escuela una seora hizo que su nena de 8 aos se metiera por una banderola para robarse las boletas de juntos por el cambiono hace falta aclarar de que frente es la seoramamita a las 8 aos la convirtio en delincuente electoral  "
"| suben el volumen y empiezan tibios festejos en el salon principal del bunker de  en el vip a los gritos y abrazos a las 2110 habla que segun oficialistas y opositores supero el 50% y zafa del ballotage via "
"felicidades argentinatremenda victoria la deseguimos venciendo"
"el ultimo el diario de educacion matematica gracias a"
"vamos carajo gracias x no rendirte en estos tiempos de globoliberalismo de los medios gracias y mas gracias por semejante temple y conviccion "
"tristemente argentina se empeo en completar el mapa angara en latinoamerica macri "
"| carlos maestro desde el bunker dees un triunfo contundente a nosotros nos alegra mucho porque es una de las puntas para hacer resurgir al radicalismo de chubut "
"para luego decir cuando gane "
"tomando um chimarro e esperando o resultado da eleio na argentinavai ganhar "
"llegaron al bunker del fit 3l candidato a presidente y la candidata a diputada nacional"
"a partir de las 2100 estoy seguro que no podra verse ningun puto dato de las no tengo pruebas pero tampoco tengo dudas"
"tengo mucho miedo sobre las elecciones presidenciales "
"the actualidad daily esta disponible"
"javier mileijajajaja falta las farc maduro y el castrismo en el bunker ff y carton lleno "
"movil en vivo | hablamos con el gobernadorse hizo una muy buena eleccion en el chaco"
"hoy tenemos la esperanza de que al pais le va a ir mejor"
"me chupa un huevo si se gana o no pero la meritocracia llego para quedarse"
"avisoro un mejor escenario va a tener otro tipo de relacion con "
"nestor mi buen amigo
esta campaa volveremos a estar contigo
militaremos de sol a sol
somos los chicos los soldados de peron
no me importa lo que digan
los gorilas de clarin
vamos todos con cristina
a liberar nuestro pais "
"gracias por su colaboracion frente para la victoria a no entendia nada "
"con paraguay hemos trabajado mucho"
"con respecto al tema economico venimos trabajando para que no pase de esta semana el cronograma de pagos"
"quiero que mendoza y cordoba sean la nueva catalua espaola"
"hay que pensar mas en el 28 que lo que dice este 27 por estos momentos la transicion debe aportar certidumbre y trabajo conjunto es muy volatil la situacion gobernar 6 semanas sin legitimidad es inviableun traspaso de banda anticipado seria lo mejor
"
"en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas "
"no hay nada mejor que un ingeniero como alcalde "
"los resultados de la alcaldia deme tienen feliz por finnn mi lugar fav ha despertado  marly una mujer de principios  palmar arroyo pendales san juan merecen un cambio  que felicidad "
"aire | debatimos y compartimos datos concretos sobre"
"yaaa en comunicacion telefonica con especial pordialogando con y el mejor equipo
produccion "
"cobertura especial t5 noticias "
"la lucha y resistencia de venezuela es ejemplo para los pueblos de latinoamerica en la busqueda de su autodeterminacion alerta que camina la espada de chavez y bolivar por america latina que viva el pueblo argentino"
"ahora entodos los analistas coinciden el fraude es casi imposible"
"los argentinos no aprendemos mas"
"pereira decidio  carlos maya es el nuevo alcalde de la ciudad "
"festejos en la sede del frente de todos en chacarita  cobertura en [vivo] con"
"si llega a ganar fernandez como dicen ese gobierno no lo sacamos mas es indignate que hayamos perdido esa oportunidad cambiar"
"quedate tranquilo moyano baradel en un ao les dan la espalda nuevamente como ya se los hicieron pero esta bien los negros como ustedes son para usarlos "
"epa macricreo que te hace falta la gran leccion es que no se puede subestimar al mal porque el mal nunca descansa y nunca subestima al bien el mal siempre acecha"
"derrota digna no eh ya suficiente sufro con los pumas "
"ahora | luana simioni candidata a intendente de la plata por el fit-unidad en estamos repitiendo el piso obtenido en las paso nos parece un resultado importante dentro de una eleccion tan polarizada "
"pobres idiotas que quieren volver al comunismo y peor aun con un lacayo del chavismo ahora si latinoamerica se fue a la mierda en vez de avanzar retrocedemos lloraran por este error"
"el pueblo argentinohabloque siga la joda la corrupcion el narcotraficobs as espero que aprendan a nadar
"
" asi se encuentra el bunker del  a minutos nomas de la publicacion de los primeros resultados  de las  una multitud adentro y afuera de la sede donde se espera por la llegada dey los principales dirigentes "
"gano alberto perdio mauricioel fin de cuatro aos de un gobierno nefasto de una derecha neoliberal que nos empobrecio aun mas como sociedad y no solo en lo economico"
"estoy x llorar
en 10 min te digo si es de felicidad o de amargura"
"lo de claudia lopez y daniel quintero es historico y me llega al alma los sueos siempre terminan cumpliendose no hay que dejar nunca de perseguirlos las veces que sea necesario"
"primeros resultados segunalberto fernandez 4685%
mauriciomacri 4197%"
"macri es un icono el primero en ganarle a la extrema izquierda al chavismo al populismo y a la corrupcion en 2015 la victoria de macri nos hizo a muchos soar que una latinoamerica distinta era posible
"
"estoy felizzz en definitiva fue y sera la mejor eleccion el mayor numero de votos en la historia de medellin "
"no confundamos; no gano peronismo gano el progresismo"
"por mi que se vaya el inepto de macri pero me duele a sobre manera que sea a costa de que vuelvan los amigos de maduro evo lula y tantos otros personajes que son el cancer de latinoamerica "
"yo me parto con los argentinos porque los pobres se estan matando entre seguidores de macri y de kirchner y gane quien gane se la va a meter igual lo unico que podria decir cualquier argentino ahora espor favor por el culo nooo"
"el festejo intimo de tras el cierre de la eleccion"
"nestor mi buen amigo
esta campaa volveremos a estar contigo
militaremos de sol a sol
somos los chicos los soldados de peron
no me importa lo que digan
los gorilas de clarin
vamos todos con cristina
a liberar nuestro pais "
"borras la matanza del mapa volvemos al primer mundo "
"lo positivo de los resultados de la contienda es que desde el 1 de enero de 2020 sera inocultable para todo el pais la corrupcion e hipocresia de y compaia sus verdaderas caras quedaran expuestas bogota tendra que defender sus derechos"
"lamentable mientras en otras regiones del pais como o sacaron corriendo al uribismo en y o lo recibimos con los brazos y patas abiertas"
"felicidades a los ganadores por favor hagan las cosas en pro del bien la sociedad que representan "
"cuanta razon tiene"
"caricias significativas a la localidad de la pelada"
"yendo al bunker mas feliz que el dia que pari aahree que no pari pero esa es la sensacionfelicidad"
"mi ciudad haciendo historia con estas 
gano el voto de opinion lo que significa que este puede ser el inicio del verdadero cambio william dau necesita unos buenos asesores pero ya no mas de lo mismo"
"muy bien  "
"pereira decidio  victor manuel tamayo es el nuevo gobernador de la ciudad "
"el peronismo se impone en catamarca y jalil seria el nuevo gobernador "
"asi es el clima en el bunker de juntos por el cambio  cobertura en [vivo] con"
"juntos x el cambio amplia su diferencia en cordoba y ciudad de buenos aires gana en mendoza y en santa fe donde perdio en las paso mejora en entre rios salta san luis y provincia de buenos aires"
"trolleando a que esta en total negaciony junto a la gran"
"vuelven estos criminales empobrecedores a la rosadaargentinos ni piensen venir a chile pronto estaremos peor que ustedes"
"primeros resultados segunalberto fernandez 4685%
mauriciomacri 4197%"
"asi cerraba la jornada antes del escrutinio  todo transcurrio en armonia con alegria y con la participacion del 77% de la mesa ahora a esperar los resultados "
"7 minutos p/ a divulgao dos primeiros resultados das "
"aca en el barrio tengo un par de mamis luchonas que esta noche sacan la tanga animal print los nuevos plancitos sociales nacen en julio se llamaran brayan alberto "
"solo dios puede sacar esta plaga comunista que quiere perpetuarse en el mundo "
"un hombre fue a votar disfrazado de el joker  tamos todos locos"
"ocurrio en la facultad de ciencias economicas de cordoba no hay detenidos"
"amo a bogota y me alegra mucho ver que no es ni uribista ni petrista"
"ganamos en primera vuelta "
"los argentinos a comer mierda pareja "
"no hago politica pero me parece muy mal que no dejen que la gente vote lo que quierahoy mi mama fue a votar y las boletas del partido de juntos x el cambio estaban asi"
"ganaron los chorros pero gracias a mi no"
"creo que voy a estar atento a cada rato en la pagina de y para que pueda sacarme la ciudadania si este pais quiere seguir siendo pobre vago e ignorante jodanse"
"lidia ascarate candidata a diputada del frente juntos por el cambio habla de sus proyectos tenemos la segunda banca de nuestro espacio afirma la ascarate en vivo para"
" | russo afirmo que depetri es nuevo intendentea pesar de que afirma un corte de boleta historico el candidato a primer concejal por expreso que gano las  "
"que alegria ver al pueblo argentino feliz luego del infierno vivido con el neoliberalismo y de hoy con la gran victoria electoral del peronismo y del progresismo soplan nuevos vientos de paz hermandad en la patria grande vuelve cristina"
"el nuevo gobierno tendra q ajustarse los recursos q tiene la reservale alcanza
argentina se la juega "
"dice acabo de volver de fiscalizar macri gano en toda la escuela salta zona sur estoy orgulloso de lo que logramos con este equipo de fiscalizacion mas alla del resultado le pusimos el cuerpo y lo vamos a seguir poniendo "
"no entiendo como pueden hablar de democracia si solo nos dan una sola y unica oportunidad para los futuros cuatro aos de mandato eso si que es dar vergenza "
"o sea cerca del 50% del pais es mafiosomasoquistaestan locos "
"el partido de las farc puso alcalde en turbaco
la verdad prefiero esto a que esten en guerragracias por creer y no desfallecer"
"quien va ganando en el conteo de votos "
"una mierda solo espero que esta vez hagan algo y no se roben todo"
"un hombre de 91 aos llevo este ayuda memoria al entrar en el cuarto oscuro del instituto inmaculada concepcion de adoratrices en recoleta tras estar 10 minutos en el cuarto oscuro se olvido este papel en la mesa "
"| el bunker macrista abrio sin sonrisas ni musicapor primera vez en juntos por el cambio no reina el optimismo tras el cierre de los comicios macri llegara despues de las 20"
"| celebramos el triunfo y el haber podido trabajar todos en la unidad"
"muy orgulloso de ti"
"hecha concha pero feliz"
"el tipico votante de mm se caracteriza por sealar al resto desde la moralidad de carrio creyendo que su voto vale mas del que vota distinto y que se hace solo por conviccion de republicanos y democratas bien gracias"
" asi se encuentra el bunker de  a minutos nomas de la publicacion de los primeros resultados  de las  gran cantidad de gente a la espera de la llegada de y los principales dirigentes "
"ya saben porque pierde macrilink "
"felipe sola diciendo que se van a ocupar de hacer un traspaso bueno y en el 2015 no hicieron el acto democratico de entregar la banda al presidente electouna vergenza"
"no olvidemos tampoco que todo el frente cambiemos se declaro provida para ganar mas votos a no olvidar eso cuando resurja el debate por la legalizacion "
"predisco que va a ganar cristina kirchners gana dale rtwitt o like a este twit"
"ultimos datosprimeros datos no oficiales de47%41%"
"que fea noche para ser gorila"
"hoy se evidencia como poco a poco la maquinaria anacronica del uribismo empieza a perder poder en las grandes capitales del pais medellin bogota y cucuta son una clara muestra de eso"
"mas alla d euforias d ganadores y tremendismos d perdedorestal como esta el paislos 1ros deberan practicar la humildad dialogo y consenso y los 2dos critica racional y cooperativa caso contrarioel desmadre sigue a la vuelta de la esquina "
"che espert lavagna y g centurion
que se siente ser responsables del regreso de los orkos"
"5 minutos para los datos oficiales la peor ansiedad de todo el dia "
"mi marido esta de fiscal es pueblo chico y todavia no terminan de abrir los sobres todavia no puede estar definido
"
"en instantes hablara mauricio macri se espera que entre las 21 y las 2130 de una conferencia"
"un punto menos y hay segunda vuelta plz"
"argentinos voten por mi que les prometo romper con el fmi con trump bolsonaro piera duque lenin y unirme al foro de sao paulo y hacerme amigo de maduro diaz-canel evo viva el socialismo siglo xxi p"
"en | ya empezo la transmision especial del noticiero de la television publica argentina desde las 2100 los primeros resultados del escrutinio provisorio miralo en vivo en "
"' the evil has been defeated ' "
"dilma lugo y zapatero en el bunker de alberto fernandez solo faltan los terroristas de las farc maduro y evo y carton lleno
"
"no doy mas estoy muertaya entregue mi telegrama "
"cada dia tengo menos fe en este pais se agradece la difusion hermanos "
"siento un aura de cambio para colombia;el centro democratico fue derrotadotenemos la primera mujer en el segundo cargo mas importante del pais en mi huila gana la mejor propuesta por el agro el rechazo al fracking y la defensa del agua"
"es necesario que esta gente vote qcyo pregunto nomas porque teoricamente es algo serio viste "
"| desde frente de todos | habla este triunfo rotundo en primera vuelta es una expresion muy clara de la sociedad de terminar con la falta de empleo | "
"argentina dice basta de macri arrollador triunfo del frente de todosamerica latina se vuelve a teir de esperanza"
"cualquier parecido con el proceso electoral fraudulento de aca en venezuela es pura coincidencia"
"tengo esperanzas en que estos cambios inesperados en los resultados de las produzcan cambios favorables en las distintas regiones colombianas"
"a proposito de lasel peronismo o lo llamamossiempre ofrece el mismo proyecto sacar de la a los y el argentino que siempre vota con el estomago les creemal de muchos pueblos desgraciadamente "
"los resultados de las son el fiel reflejo de q valoramos como ciudadanos/as aquellas politicas que nos favorecen no hay discurso canalla de algun medio comprado q valga no perdimos la batalla cultural solo perdimos 1 eleccion x 1 punto "
"que asco me da ver personajes como felipe sola que cobran plata del estado hace decadas "
"pinedo dijo que se tiraba del balcon si ganaba fernandez lo que no aclaro es que su balcon da a la pileta como buen dandy"
"gano cristina f kirchnervenezolanos en argentina "
"estas demuestran el descontento del pais por las fuerzas tradicionales que han manejado al pais mas bien que nos han hundido la necesidad de cambio es evidente "
"antes creia que los partidos que chupais del pueblo pp psoe podemos mas pais cs vox etc erais una tragedia pero me he dado cuenta sois una p*ta comediapd"
"espey gomez centurion no estuvieron a la altura del momento historico debieron declinar y apoyar a macri candidatos sin sentido de estado nada se lograba fragmentado al voto del centro-derecha en una situacion asi
"
"espero que no me fallen y que hagan bien las cosas para el bien de todos y todas"
" tenia razon de nuevo crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmila economia popular es un caos 1% de la poblacion tiene el 80% riquezaaudio"
"quiero felicitar a todxs lxs militaron pero no solo aca en las redesen las callesen los barriosgraciasgran campaami total agradecimiento por devolverme peronia a la argentinaahora hay mucho trabajo q hacer pero nos tienen a todos de su lado
"
"movil en vivo | dialogamos concandidato a senador portenemos ansiedad queremos tener los datos lo antes posible"
"dice florencia que ya se siente mejor"
"candidato a presidente del frente despertar nos volveremos a presentar en 2021 y 2023 argentina tiene un gran futuro y ese futuro es liberal sostuvo"
"asi me siento en estos momentos bogotanos enterraron el metro subterraneo de"
"el gualicho que hicieron los peronista para ganar  "
"no habria balotaje en la ciudad larreta gana en primera vuelta "
"en un ratito la llega a su fase en la luna mas oscura a transitar la  mientras llega a oposicion con el 
las tensiones van a estar sobre todo en los climas electorales"
"escucho a mariela magnani otra vez vocera del pj muchachos que no hable mas x favor siempre esta en otro escrutinio "
"por que no nos contas un poco de como te abrieron el orto me imagino que debe ser un agujero grande "
"luli antes que tiren info oficial de las 21 hs pasa info gana 532 329  botox de urna"
"mariu maestra jardinera salita de deambuladores a los pocos meses le abren un sumario y la rajan por maltratar a los nios"
"y tu cabeza esta llena de ratas te compraste las acciones de esta farsayo veo el futuro repetir el pasado"
"ganaron con odio y con odio gobernaron con mas odio se fueron
antes o despuesel amor siempre vence al odio"
"rawson son inteligentes felicitaciones "
"atencion gente importante twitt del presidente"
"predigo que va a ganar si pas eso me gradu ya de brujo profecional
"
"cristina kirchner right now "
"| desde el bunker delo menos que tenemos que hacer es dar seales de grandeza venir y felicitar tanto a damian como a todo el equipo que lo acompao nos ponemos a disposicion de su gestion"
"| desde el bunker de hoy es muy triste la realidad que esta viviendo rawson el deficit economico que tiene es altisimo hay que tener un gesto de solidaridad no solo de clase politica sino tambien de los vecinos y sus instituciones"
"vamos poco a poco estos fascistas deben irse para no volver chau macri "
"vamos a segunda vuelta "
"la derecha en tiene un amargo sabor sus aliados se secan uno a uno lasuna gran victoria de paz que no sigan contando que es peor quien se comiera un dulce de lechosa gracias te queremos que te parece fino"
"uribismohace 4 aos ocurrio igual segundos en la alcaldia de medellin y segundos en la gobernacion de antioquia algo se esta haciendo mal y la direccion del partido tiene que responder y renunciar no mas amiguismos esteriles y si mas trabajo asertivo"
"si argentina elige el camino de la sra k estos serian los tarados mas grandes del mundo los gallegos en espaa haran fiesta por una semana celebrando que hay mas giles que ellos esperemos que prime la inteligencia y no la estupidez"
"creo tanto en la democracia que junto a muchos argentinos esperamos 6 horas para finalmente emitir el voto con una alegria y tranquilidad que al finalizar hizo valer toda espera  "
"ahora se vienen unos aos se miseria para argentina y luego volveran a votar por macri para que los rescate del caos en que los tendra cfk
"
" | estamos muy contentos con esta eleccion quedariamos con ocho concejales contra 4 de "
"perdieron los grandes enemigos petro y uribe las epocas de ideologias estan obsoletas a salin en monteria lo esperan rio abajo ordosgoitia triunfo "
"2 digitos 2 puntos nada mas"
"en la cosa apunta a que pudiera ser la diferencia de menos de 10ptos sin embargo si saca 45% ya seria presiente y no habria segunda vuelta aun no hay resultados oficiales "
"a esta hora esto esta mejor que ao nuevo"
"tenia razon de nuevo crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riqueza"
"lo bueno de no estar prendida a la teta del estado es no andar festejando ni llorando por aca "
"se gana se gana se viene "
"elisa lilita carrio marcos pea alberto fernandez mauricio macri gano scioli  vote votaste ofelia tombolini cerraron los comicios"
"luli antes que tiren info oficial de las 21 hs pasa info gana 532 329 de urna"
" cancer
si queres a un cinico que hable hijaputeces dale el microfono al arrastrado por un puesto "
"inicia el ultimo panel de analisis economico de la mano de y con la moderacion de"
"no podiamos esperar menos de un pais lleno de planeros mononeuronalesy si se ofenden me vale 800 hectareas de vergas"
"en avellaneda desde el frente de todos aseguran que gano en todas las localidades"
"elisa carrio confeso que metio un sorete en la urna no veia nada asi que vote lo que senti confeso la simpatica dirigente con las ocurrencias a las que nos tiene acostumbrados"
"parece que los encuestadores volvieron a equivocarse se achica la distancia entre los dos candidatos eleccion muy polarizada"
"celebramos una vez mas una gran jornada democratica junto al equipo que participo en la escuela fadergracias a los vecinos de godoy cruz por seguir confiando"
"ya se jodio argentina abrazaron el populismo retrogrado que los metio en el hoyo en primer lugar como la otra opcion "
"bunker de cambiemos
suena sergio denis se mueve la pista
hasta ahora el momento mas calido de la noche"
"chori legal seguro y gratuito "
"felipe sola confirmo el triunfo de alberto fernandez en primera vuelta"
"quien estaria ganando informemen porfis senkiu "
"pueden creer que un marmota habia metido a del cao como presidente y el resto de la boleta a cambiemossi a del cao leyeron bien
la puta madre que los cagono se si reir o llorar 
"
" | rogelio frigerio tenemos a esta hora mas del 65% del resultado "
"que carucha tirate una sonrisa papa "
"vivi el cierre de la jornada electoral en nacionalla unica radio en cada provincia del pais programacion especial hasta la medianoche por "
"dale pone farco que ya tenemos los primeros numeros prendete al aire de farco "
"ironico que una de las frases mas populares de cierto equipo sea la mitad mas uno y asi te vas "
"| estamos muy conformes con la eleccion realizada el pueblo le dio un gran apoyo a hasta aqui la palabra del candidato a concejal por el pablo vera"
"el atraso que se vive en sucre no es culpa de los gobernantes es culpa del mismo pueblo ignorante que sigue eligiendo los mismos corruptos de siempre ni quien nos salve "
"estos son los resultados parciales de la asamblea departamental por partidos"
"the latest el portal de noticias thanks to"
"dan los primero resultados oficiales de las "
"cerraron las urnas con una participacion de mas del 80% "
"cuando se trata de elecciones presidenciales y en el pais que vives es tipoahora que "
"mira en vivo los bunkers de los partidos"
"periodistas despedidxs en distintos medios sobre todo medios publicos quiero abrazarlxs y decirles que no fue en vano el aguante y la lucha gracias por darnos ejemplo"
"estan dando los primeros resultados"
"frigerio esta llorando casi jajajajajajajajajaja "
"estoy totalmente sorprendido con las en entonces quien voto por"
"terrible la cara de rogelio frigeiro
todavia no dijo nada"
"uno menos"
"o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina "
"miles de personas se acercaron a esperar los primeros resultados y apoyar a la formula alberto fernandez cristina fernandez de kirchner en las afueras del bunker del frente de todos "
"se nos olvido que la pelea no era solo contra uribe sino contra la politica tradicional bienvenidos no es como si algun dia de hubieran ido paracos bienvenidos seores merheggracias por daarnos la esperanza que teniamos de un cambio  "
"| ha sido una jornada de un cierre politico muy importante para el frente de izquierda sostiene nestor conte desde su bunker esperando los resultados finales de las  toda la informacion seguila en "
"calma twwitteros republicanos estan comenzando a llegar los datos de las pcias alentadores"
"desde las 21hs vas a poder seguir en vivo la carga de telegramasrecorda que el escrutinio provisorio es informativo la justicia realiza el resultado definitivo y valido con el que se asignan los cargos "
"predigo que va a ganar cristina kirchner si pas eso me gradu ya de brujo profecional "
"ya son las 21hs donde estan los resultados no te cansas de mentirle a la gente gato puto ahre esa intensidad "
"los datos q esta tirando son con mesas cargadas de caba y cordoba sin el grueso de pcia de bs as son falsos"
"o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina "
"aseguran que florencia kirchner se estaria sintiendo mejor de salud"
"a nova venezuela quando tiverem passando fome vo se fuder no brasil no vo entrar "
"| al ritmo de sergio denis en costa salguero dan ganador a horacio rodriguez larreta en caba y consideran que macri achico la diferencia pero lejos de llegar a aspirar a una segunda vuelta "
"tenemos mas del 65% de las mesas escrutadas"
"aire para la transmision central de las | edicion especial de con en simultaneo a  en nuestros estudios conduce junto aclaudio gurmindo y"
"todo muy lindo stan ateez"
"la verdadera se hace asivotaste a mauricio macri hace rt votaste a alberto fernandez pone mg fav votaste a espert lavagna del cao centurion comenta"
"vamos cordoba santa fe mendoza corrientes y caba hasta ahora arrasamos"
"era obvio que iban a salir a tirar datos falsos a las 18hs para que el pais de desmolarice si no miren a los nefastos de tn dando como ganador a ff cuando aun no termino el recuento a esperar hasta las 2 de la maana al pie del caon"
"el desafio es de cada uno desde su lugar
se lo digo a mis colegas la gente necesita que contemos lo que pasa cada dia no que exacerbemos posturas
mejoremos el periodismo que vuelva a ser la voz de los menos escuchados
"
"da los primeros datos oficiales alberto fernandez %4721%4142 "
"mi sentido pesame argentina "
"en esta ganando juntos por el cambio los candidatos del peronismo local el ancla de afmalos candidatos dice"
" | rogelio frigerio los resultados que tenemos hasta el momento son frente de todos 4721% juntos por el cambio 4142% "
"hay balotaje carajo mierda "
"maldita sea vamos a tener que volver a mantener planeros cortes todos los dias y corruptos libres ah que ya lo teniamos bueno "
"o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina "
"fernandez y fernandez enfrentara o voto util do direitista util ns"
"me pago en bolivares jajaja eraera "
"65% de mesas escrutadas4721%
419%con estos valores habria segunda vuelta y macri habria descontado un 11% la brecha de votos "
"ya lo dijotenemos nuevo presidente"
"porque esto es un negocio / y cuando entre nosotros aprendamos q respetarnos como pueblo entre pares entre laburantes puede que ahi empiecen a respetarnos los de arriba
realmente deseo que el pais salga adelante pero tristemente no le veo futuro "
"omg omg hasta ahora hay ballotage "
"se dan cuenta que cuando la gente sale a votar los partidos corruptos son derrotados el uribismo derrotado en las ciudades inteligentes"
"segui aca los resultados de todo el pais "
" urgente |  habla rogelio frigerio ministro del interior los resultados que tenemos hasta el momento es 472% del y 414% de  a partir de ahora todos tienen los resultados provisorios a disposicion  "
"the latest el diario de julian ortiz  thanks to"
"primeros resultadosmacri 4142
fernandez 4721%conclusion nadie aprende de dictadura ajena"
"algunos de los presentes le echan ganas y se pegan un baile de vez en cuando se escucha el que macri utilizo en la campaa otros no paran de mirar los moviles y sus caras no prometen nada bueno "
"puto macri "
"desde las 21hs vas a poder seguir en vivo la carga de telegramashabla65% escrutadofrente de todos 4742%"
"por especialhay que hacer las cuentas despues de las 21hs todavia no esta nada dicho "
"con mas del 65% de las mesas escrutadas fernandez 4721% macri 4142% "
"primeros datos oficiales mas del 65% escrutado 4721% fernandez 4145% macri "
"alberto fernandez obtiene un 47% del respaldo popular frente al 41% de mauricio macri con un 65% de los votos escrutados "
"47214142
primer resultado parcial
oficial "
"frigeriocumplimos con la restriccion adicional de las 21 hslos resultados que tenemos hasta ahora ;frente de todos 47 21 %
juntos por el cambio 4142 %"
"macrisis y piera son el reflejo de un sistema neoliberal fracasado y sin regreso
"
"|para ser elegido presidente en primera vuelta el candidato debe superar 45% de los votos o de obtener un porcentaje menor tener una distancia de mas de 10% respecto del segundo mas votado otro escenario llevara a segunda vuelta el  "
"que bueno ahora lo grone van a tener el futbol gratis ojala vuelvan las milanesas de cebu para todes "
"primeros datos oficiales "
"rogelio frigerio ministro del interior tenemos mas del 65% escrutado"
"son las 9 y en argentina sin datos oficiales no me hagan esperar mas que quiero dormir tranquila"
"| se conocen los primeros resultados escrutados | "
"gracis dividiste a full los votos"
"con mas del 65% escrutado se impone alberto fernandez con mas de 5 puntos "
"primeros datos oficiales gana alberto fernandez con una diferencia de casi 6 puntosen vivo  "
"salieron los fernandez se va a ir a la mierda lueguito argentina tambien "
"dice luly salazar que hoy hay petes para todosy todasmejores"
"41% juntos x el cambio
dejate de joder"
"que sea ttvamos fiscalesvamos argentinos valientes"
"al parecer ganaron los chorros fernandez"
" | primeros resultados nacion con el 6867% mesas computadas | alberto fernandez 4721% mauricio macri 4141% "
"por favor por una argentina mejor valorate "
"47 loco vamoss"
"4721% 4142%no van a segunda vuelta en hasta el momento "
"oficial primeros datos con mas del 65% de los datos escrutados 4721% frente de todos 4121% juntos por el cambio hasta el momento alberto fernandez es presidente de argentina "
"los tres primerospresidente
macri 1659 votos 6050%
fernandez 777 2833
lavagna 135 492diputados nacionales
juntos x el cambio 1367 votos 4985%
hacemos x cba 556 2027
frente de todos 480 1750datos via leandro moreno"
"con el mas de 65% de las mesas escrutadasalberto 4330%
macri 4248%
lavagna 773%
del cao 491%
gomez centurion 123%
espe113%"
"elecciones en argentinaalberto 4721% macri 4142%
mas del 65% de mesas escrutadas
"
"o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina "
"4721 %4121primeros datos oficiales"
"muy polarizado el resultado"
"maana mi primera hiper que nervios "
"gracias por llevarnos al socialismo forros "
"una excelente eleccion somos oposicion solida los vamos a marcar de cerca no nos van a robar "
"increible "
"datos oficiales con mas del 65% escrutado af 4721 % mm 4142%con estos resultados alberto fernandez es el proximo presidentenoche larga nos espera"
" 65% escrutado fernandez 4721% macri 4142%
con mas del 45% no hay segunda vuelta "
"primeros numeros oficiales
con 47 a 41 se impone a mauricio una diferencia menor a la esperada via"
"o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina "
"en argentina solo se necesita el 45% para ganar unas elecciones en primera vuelta "
"alberto fernandez 4721%
juntos por el cambio 4142%esos son los primeros resultados de las atentos no son los resultados finales es simplemente la primera parte por ende no hay que cantar victoria sin que el partido termine "
"primeros datos oficiales
ff 4721 %
mp 4142%
mmm mira como te mira connan seor frigerio"
"ff4721% mp4142%
ganamos tds gano si seor que alegria vamoooosss argentinos"
"se puede decir que hoy me voy a dormir con una inmensa sonrisa en mi boca este es el inicio del cambio de una nueva generacion de una nueva idea politica y democracia gracias porque hoy puedo tener fe buenas noches"
"aumenta la expectativa por la difusion de los primeros datos oficiales en diez minutos se arrojaran los primeros resultados | news digitales"
"| primeros datos dados por 65% de las mesas escrutas a nivel nacionaltodos4721%
juntos4142%
c federal613
fit201
nos174
despertar146"
"en estos momentos"
"ahora primeros datos oficiales
con mas del 65% de las mesas escrutadas en todo el paisfernandez-fernandez 4721%
macri-pichetto 4142%
lavagna-urtubey 613%
del cao del pla 201%
gomez centurion hotton 174%
esperosales 146%"
"a mi no me molesta que haya ganado el q dijo char en alcaldia de barranquilla y gobernacion del atlanticotener como referente su gran gestion es innegable me causa indignacion q haya un monopilio q no deja q hayan los elementos constituye democraciadebates "
"trabajando como cualquier dia si no trabajo no como nadie me regala nada escucho autos tocando bocinas gente cantando hermoso no comprendo festejen elijan personas corruptas con causas penales los gobiernen arg esta mal o mis padres me dieron valores errados "
"los primeros datos oficiales de las "
"jaja ese resultado mamita  no me voy a dormir ni en pedo macri vos fuisteee "
"el problema aca es que se postulen candidatos como espeo lavagna que tienen -10 chances de ganar y le sacan votos a otros candidatos"
"vamos a ballotage  gracias a todos los que fiscalizaron a todos los que hicieron la campaa todos somos parte de la patria que defiende la republica "
"o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina "
"pierde el uribismo en medellinuna alcaldesa lesbiana en la ciudad mas importante del paisestamos avanzando "
"vamosssssss parece que el gato recauchutado y el miserable chimentero que le daban el 50 y pico al tipo para el que operan quedaron expuestos soretes miserables "
"| primeros datos oficiales alberto fernandez 4721 por ciento mauricio macri 4142 por ciento"
"o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina "
"argentina no es venezuela mexico no es venezuela chile no es venezuela pero venezuela tampoco era cuba y el socialismo nos dejo peor
"
"cerca de casa empezaron a gritar-vamos albertoooo-aguante macriiii"
"bueno yaguaido perro sigue dando tiempo que los aliados internacionales los vas a perder y no por tu ineptitud sino porque los otros perros le estan metiendo mas ideologia a la gente recuerda que los pendejos son mas y tambien votan"
"primeros datos oficialesfernandeztods 47'21%
macrijxc 41'42%
"
"siguen vivas las esperanzaque nadie se rinda"
"se cumplio hoy y con un buen mate para hacerlo mas llevadero"
"gracias a q sabiendo q no iba a ganar no se bajo vergonzosos los politicos les importa solo su cu$"
"mas del 65% escrutado
40% de los datos en los principales distritos electorales
frente de todos 47 21%
jx c 41 41%
"
"no me representa
los corruptos no pueden gobernar tienen que estar detras de las rejas
solo espero que esta vez roben menos y se acuerden del 100% de los habitantes que protejan al jubilado y den laburo y oportunidad al pobre"
"los nervios que tengo x saber los exactamente los resultados electorales no me los puedo "
"pobres vecinos "
"| primeros resultados oficiales
frente de todos 472%
-juntos por el cambio 414%
-consenso federal 61%"
"o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina "
" primeros numeros oficiales con el 70% de los votos escrutados el  de y se impone con el 47% en segundo lugar se encuentra  de y con el 41% "
"frigerio tirando fruta se van y no dejan de seguir hablando mierda de lo que paso en el 2015 alguien se cree que macri sumo 10 puntos y que alberto perdio puntos es cualquiera basta"
"lo siento por mis seres queridos que viven en provincia pero si gana kicillof espero que reviente de una puta vez la mayoria imbecil que sigue votando a los que durante 32 se los vienen cogiendo se lo merece "
"porque mierda no soy cordobes "
"primeros datos oficiales
65% votos escrutados4721 %4142%613%"
"la diferencia es muy poca con el 70% de las mesas escrutadas"
"me sorprenden los numeros es increible que con la pesima gestion economica del gobierno este sacando el 41% locura en las vatacaso "
" ventaja por muy poca diferencia de alberto fernandez en todo el pais  "
"o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina "
"la cara de traste que tiene blanca rodriguez es impresionante decilo sin llorar blanquita "
"sea quien sea que gane que sea para el bien de todos basta de tirar mierda de un partido para otro en definitiva son todos iguales "
"estos son los primeros datos oficiales frente de todos 4721% juntos por el cambio 4142% consenso federal 613% frente de izquierda 201% frente nos 174% unite 146%"
"segunda vuelta "
"65% de los votos escructados
osea que van hacer el recuento de votos en las mesas de eleccionestras escrutar los votos podremos hablar de resultados fijo entonces digamos en las paso ahora nos dimos buelta como un buen panqueque "
"expresidente reconoce la perdida de sus candidatos en el paisla informacion a un solo clic "
"a no bajar los brazos los argentinos demostramos lo que nos queremos vamos que todavia falta"
"alberto fernandez obtiene un 47% del respaldo popular frente al 41% de mauricio macri con un 65% de los votos escrutados"
"| alberto fernandez es el nuevo presidente y ahora el desafio es la transicionmacri estaria haciendo una muy buena eleccion pero no logra forzar un balotajesegui minuto a minuto el resultado en y  fm1019"
"hasta esta hora fernandez es el nuevo presidente de la argentina  "
"y todavia somos muchos los que no queremos que vuelvan los "
"que lindo mockus motilado "
"gobernador costa chubutgan ampliamente presidente fernandez diputado ign "
"vamos larretavamos carajo"
"esa enfermedad llamada uribismo esta cogiendo cada vez menos fuerza ojala este pais empiece a despertar y a cambiar"
"alberto fernandez 4721%
mauricio macri 4142%
65% de votos escrutados segunpor ahora la tendencia es a que la ventaja sobre macri vaya creciendo se ve lejana la segunda vuelta"
"todo apunta que en argentina y se veran en segunda vuelta no le alcanzaron los votos a para ganar en primera vuelta "
"algun argentino seria capaz de explicarme en pocas palabras porque el lema de macri es juntos por el cambio no se supone que el era el que estaba gobernando "
"macri achico bastante la diferencia pero no le esta alcanzando la puta madre que dios se apiade de argentina"
"elecciones en argentina
con el 65% de los votos escrutadosfrente de todos 4725 %
todos por el cambio 4138 %
pasando el 45% se gana en primera vuelta"
"que boludos son los votantes de no entendieron nada ahora a bancarcela una gran remontada que no alcanza y ni hablemos de los de llegaba al 45 on esos dos solos "
"llego a 4k gracias monos"
"[politica] macri listo para ir a costa salguero"
"argentina querida felices juegos del hambre y que la suerte este siempre de su lado "
"el gran perdedor sin duda el centro democratico pero para mi el gran ganador de estas elecciones fue el voto en blanco "
"47 a 41 prueba que la boca de urna de los k era trucha
hay que esperar hasta el escrutinio definitivo"
"| el ministro del interior anuncio los primeros datos oficiales con el 65% escrutado es el nuevo presidente con el 4721% de los votos y quedo segundo con el 4242%"
"primeros resultados comunicados por el ministro rogelio frigerio con mas del 65% de las mesas escrutados
-alberto fernandez 4721%
-mauricio macri 4142%
-roberto lavagna 613%
-nicolas del cao 201%"
"gracias a dios larreta sigue en capital los pelotudos que votaron a kicillof son los mismos que vienen a atenderse a hospitales de aca y mandan a sus hijos a estudiar a colegio de aca"
"en argentina si tienes el 45% ya ganaste el primera vuelta
se puede decirmuchos exitos amigos argentinos"
"hoy se demuestra que si se puede que estamos venciendo el machismo la homofobia y la misoginia que por tanto tiempo a oscurecido este pais hoy vuelvo a creer en ti colombia gracias"
"porque mierda no compre dolares ayermaana seria millonario
"
"vamos a volver vamos a volver tipicos canticos de los militantes del frente de tods"
"47 a 41tendrian una sonrisa de oreja a oreja pero la cara de orto de frigerio para mi esconde una mentirita"
"vamos carajoooo un empujon mas"
"mis compaeros k felicidad extrema no veia la hora de ir a votar en 4 aos no fui tan feliz se van
mis compaeros m los resultados de las mesas testigo son alentadores vamos al ballotage"
"emocion pura"
"epa
47 a 41 los primeros datos 
"
"mauricio macri con el 41% lleva al congreso una gran cantidad de legisladoresvan a controlar al poder ejecutivo y van a poder desaforar a cfk"
"hagamos una votacion
el que vote al que salga precidente su waifu es real"
"raro todo"
"mis lamentos desde chile"
"52 a 38 gana kicillof en pba "
"con mas de 60 % d mesas escrutadas
alberto 4721
macri4142
vuelve la esperanza alegria y el trabajo a la patria "
"la victoria de en las presidenciales de significa un cambio tanto para el pais como para la seala analista
leer mas"
"excelente eleccion de mauricio macri  "
"65% de escrutinio en a esta horapresidente con 47%llega a 41%fuente cadena3 argentinacorono nuevo destinorestenle un pais al payaso de que va super bien"
"dan una diferencia de 7 puntos con un porcentaje bajisimo de votos escrutado estan en el horno buscan confrontacion juegan con la democracia son lo peor de la politica argentina"
"rogelio frigerio tenemos mas del 65% de las mesas escrutadas 4721% y 4142%"
"al parecer segunda vuelta fernandez 47%
 macri 41% martinez 40%
 lacalle pou 30%"
"alberto fernandez presidente primeros datos oficiales47 21%4142%
igual me parece que la brecha es mayor"
"la musica al palo y los nuevos globos de al estilo nba en los tiros libres "
"un besito a los votantes de lavagna que son mas seniles que su candidato "
"la alegria en la calle en los barrios en la gente solo tiene una explicacion los dias mas felices fueron son y seran"
"o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina "
"| primeros datos oficiales axel kicillof 5217 por ciento maria eugenia vidal 3858 por ciento"
"[ultimo]gana con 4727% frente a un 4134% de"
"alberto fernandez se impone en las elecciones presidenciales con mas del 47% de los votos
"
"que odio me da la provincia de bs as un rejunte de ignorancia y decadencia y definen las elecciones de un pais"
"macri compro a banda de personas pero pobre no va a ganar aun que haya movido y haya gastado plata para que gane"
"hay balotaje o ya se definio los canales dicen que ya ganaron en 1ra vuelta"
"ciudadanos de argentina por aqui en venezuela hay una vaina que le llaman patria mas adelante te doy mas detalles
"
"cuando ganascuando pierdes "
"| los primeros resultados oficiales del escrutinio provisiorio "
"alberto fernandez cuando salio pal bunker salio en contramano y paso un semaforo en rojo este tipo aun no asumio y ya cometio dos infracciones"
"el mundo cagandose de risa de nosotros como siemprenos merecemos el dolar a $100"
"apertada ate aqui a eleio na argentina com 65% das urnas apuradas datos oficiales 65% escrutado
-alberto fernandez 4721%
-mauricio macri 4142"
"se va a ampliar la brecha como siempre la provincia de ba viene lenta "
"lo que falta es que diga que la colombia humana tambien apoyo a por la alcaldia de bogota"
"bueno para los venezolanos que estan en argentina ya saben lo que tienen que hacer comprar dolares ya estan entrenados recuerden ustedes vienen del futuro "
"maldito socialismo de mierda me persigue bueno total me voy pal coo de nuevo"
" primeros numeros en la provincia de buenos aires con el 53% de los votos escrutados el  de se impone con el 52% en segundo lugar se encuentra de  con el 38% "
_d2
" gano el amor "
"primeros datos oficiales en campana marcan una amplia ventaja de sebastian abella "
"ya salieron todos los brashan a tirar cohetes y hacer cortes con la moto me da miedo salir a tirar la basura "
"| nueva actualizacion de datos con mas del 70% de las mesas escrutadasen vivo  "
"lpm cuanta ansiedad 
"
"aire para la transmision central de las | edicion especial de con en simultaneo a  en nuestros estudios conducejunto aclaudio gurmindo y"
"de mendoza cordoba y santa fe donde gana se han escrutado entre el 78 y el 90 por ciento de provincia de buenos aires apenas el 51 por ciento por eso hay que leer con cuidado el primer dato del escrutinio provisorio
"
"muy cerquita "
"ballottage que necesita para ganar en primera vuelta"
"mucho bocinazo en caballito "
"la gente en la matanza lo perdio todo por un poco de lluvia y sin embargo volvieron a votar a los k se merecen morir ahi por ignorantes "
"diganme quien mierda voto a lavangna
quien mierda le voto al vicepresidente que echo a un policia por detener a su hijo con altos niveles de alcohol "
"o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina "
"alberto fernandez se impone en primera vuelta y el kirchnerismo recupera el poder"
"victoria del pueblo argentino vamos carajo hasta la victoria siempre de la patria grande "
"la alegria en la calle en los barrios en la gente solo tiene una explicacion los dias mas felices fueron son y seran"
"no se ustedes pero yo estoy amando a fabiola yaez  me parece una esplendida es licenciada en periodismo y ya la veo que si lo eligio beto es por algo"
"en vivo  desde en ya hay festejos "
"21 horas se conocen los primeros resultados "
"con un 65% del voto escrutado los resultados en las sonf todos 4721%
j cambio 4142%
c federal 612%
f izquierda 22%
frente nos 174 %con estos resultados no habria segunda vuelta gana la formula fernandez/kirchner "
"a pocas horaseliz noche"
"hasta el momento gana alberto fernandez en primera vuelta pretenden llegar al 100% hasta la medianoche hora argentina "
"lo bueno de los aos electorales es que tenes votantes por conviccion independientes y otros que cada dos aos se cambian la camiseta serian bipolares "
"los uribistas en estos momentos"
"es esta la mejor boleta que me toco escrutar hoy es esta la mejor boleta que me toco escrutar hoy"
"cuantos votos perdidos en lavagna y los otros candidatos  "
"majul quiere esperar lo abrazaria si no fuera tan repugnante "
"segui minuto a minuto los resultados del escrutinio provisorio de todo el pais y toda la cobertura desde el bunker del fit unidad"
"jaja hay que tener mucha personalidad para ir asi jaja un capo "
"gano kicillof el tipo que con el mejor contexto economico exterior logro disminuir el pbi per capita como se merecen vivir en venezuela"
"| asi los medios argentinos criticos con la oposicion publican que va ganando la opositora formula fernandezfernandez "
"es sin llorar despues "
"mataron a espey centurion cuando el que no ofrecia ningun cambio y solo jugaba para af era lavagna "
"pues parece que la explosion social en contra el le dio la estocada final a "
"fernandez ganaria con 6 ptos de difesto demuestra que cuando la izquierda destruye un pais ni la derecha en cuatro aos es capaz de reconstruirlo
ahora terminaran de robar lo que queda"
"alberto fernandez 4724%
mauricio macri 4137%esos son los primeros resultados de las atentos no son los resultados finales es simplemente la primera parte por ende no hay que cantar victoria sin que el partido termine "
"el dolar a $65 descuenta al peronismo ganador en primera vuelta pero no un nuevo salto en la inflacion "
"villa crespo es una fiesta risas bocinas canticos banderas argentinas un pueblo feliz"
"los argentinos se llevan el premio de los mas pelotudos como van a votar a alberto y macri diooooos para que mierda van a votar si van a votar maaaaaaaal para esto no hubieran votado "
"primer dato oficial preliminar con el conteo del 65% fernandez con un 472% y macri con un 414% esperemos todavia se podria dar vuelta para el balotaje "
"te vas hijo de mil puta basura humana lacra volvio "
"ganamos "
"la concha de tu madre viejo forro de mierda inutil total y la concha de tu puta madre nos condenaste a todos a la delincuencia eterna "
"macri no vale la pena el no nos quiere nos usa"
"primeros resultados oficiales de las/ 4721%/ 4142%
no hay ballotage hasta el momento el nuevo presidente seria alberto fernandez "
"que lastima ver estos datos oficialespor lo menos m macri lo intento argentina es un pais de ladrones es genetico no se puede cambiar "
"cayendo en que es nuestra primera eleccion nacional sin *se pone de pie* el sordo gonzalez"
"faltando el 30% del conteo computado la tendencia habla de un escenario de segunda vuelta segun informacion de rtinsisto informacion que aun puede moverse"
"a las 21 horas los primeros resultados oficiales con 65% de los escrutinios a fernandez 4721%; m macri 4141%; r lavagna 613%; n del cao 201%; j gomez 174%; j espert 146% "
"quien carajo voto a lavagna del cao espey gomez centurion en una eleccion polarizada la gente pelotuda "
"la gente que vota a  hicieron una joda y pinto "
"en la provincia gano kicillof con mas del 50%"
"es muy contradictorio que en las provincias mas pobres gane el peronismo
es una relacion toxica de aos
sindrome de estocolmo y ganas de vivir asi para siempre
"
"lavagna en estuvo para quitarle votos a macri asi como en el 2007 para frenar a carrio
la muestra la reunion que tuvo con el finado virola despues de la asuncion de porota el 10/12/11 "
"tenes ganas de irte a la mierda y que el pais implosione soloquedense con el pais negros de mierdatienen lo que merecen "
"increible lo de argentina en cualquier otra parte hubiese segunda vuelta y se jugarian la vida alli vamos todavia se puede "
"maana estos boludos a lo mejor amanecen con todos sus problemas resueltos "
"previo a las paso hablaban de 5 puntos de diferencia y fue de 17
para las generales las encuestas daban 20 y parece que son 6
una conadep de encuestadoras"
"| difundio los primeros datos oficiales con el 65% de mesas escrutadas 47 a favor de y 41 de desde el aseguran que la diferencia es mayor al menos 50 a 38 solo se cargo el 20% de pba"
"beto fueron los periodistas los que daban muerto a macri por las paso ahora no vengan a blablabla"
"si en algo coincido con es que el periodismo argentino es d lo peor todos daban ganador a albertitere le chupaban as medias y ahora se le dio vuelta "
"no se vale llorar despues "
"primeros datos no oficiales deun digito separaria a fernandez de macri"
"clima de fiesta afuera del bunker del por el que se cree sera un triunfo en primera vuelta"
"this is not good "
"en argentina y uruguay van para una eventual segunda vuelta electoral"
"larreta no tuvo contrincanteque bien que vivo en cabasi se puede"
"con el nudo en la garganta solo pido por los argentinos laburantes no nos olvidemos que si estabamos tan bien con el kirchnerismo macri jamas habria sido presidente "
"manipulemusexcluyeron gran parte de la provincia de bueno aires en el primer recuento oficialsin la matanza y el gran buenos aires"
"siiiiiiiiiiii carajo "
"te sigo hasta el final y mas alla excelente eleccion tuviste la capacidad de formar una espacio de oposicion solido no vamos a dejar que se instale la corrupcion no vamos a dejar que nos amedrenten las patotas "
"| los primeros resultados ciudad de buenos aires
 51%
 36%"
"primeros resultados parciales dan 4729% a fernandez y 4130% a macri con el 7303% de las mesas computadas de ratificarse estos computos no habra balotaje pese a la remontada de cambiemos
siga la totalizacion oficial aqui "
"si no vuelven a verme fue porque me infarte que emocion tan hijueperrafelicitacionesy todos aquellos que lograron derrotar las mafias politiqueras "
"225 puntos tenemos que descontary en segunda vuelta los cojemos"
"vivo en chile pero estoy viendo en internet la pobreza que esta pasando argentina dios mio como macri va a querer seguir siendo presidente con toda la mierda que esta pasando deja de llenarte los bolsillos y ayuda a tu pueblo hueon"
"chicos esta como looocaaa alguien que le diga que se tranquilice  "
"1er boletin con mas del 60% de votos escrutados alberto fernandez con 4721% es el nuevo presidente de argentina contra 4142% de macri pese que faltan 40% de votos por escrutar automaticamente el kirchnerismo vuelve a gobernar"
"como arrastro macri a vidal es increible "
"novaresio esta contento como si tuviera 2 culos
"
"la matanza impone el presidente argentino say no more"
"seria un verdadero sueo que alberto fernandez se saque la careta de buena persona y meta en cana a cristina al dia siguiente de asumir de paso destruya la campora y meta en cana a todos los sindicalistas que tienen juicios pendientes"
"vidal es un buen momento para que te retires lentamente perversa "
"segui en vivo el escrutinio provisorio de la eleccion presidencial "
"la matanza siempre cagando al pais la dif que hay son los votos de ellosse reproducen como roedores cada vez son mas "
"de repente en el bunker de juntos por el cambio cambio el clima por completo musica en altisimo volumen y pum para arriba suena rodrigo karina agapornis"
"y en otro capitulo mas de las en el copey gano quien menos se pensaba y sin temor a equivocarme quien menos deberia dios ampare el futuro de mi pueblo"
"llegaron los primeros resultados oficiales a las 21 en punto con mas del 65% escrutado numeros que dio el ministro del interior rogelio frigerio
alberto fernandez 4721%
mauricio macri "
"yo no soy k pero me alegra y me alivia saber que este gobierno nefasto desastrozo concheto que goberno para los ricos como si fuera una empresa y arruino al pueblo se termina de una vez "
"el gobierno da cordoba mendoza caba y alguno mas donde le es favorable para generar caos"
"lo estan cagan*a palos a malnati en la sede de fernandez ajaja cuando vayan con mueva ley de medios por clarin y escraches a periodistas no lloren libertad de expresion"
"| podria haber segunda vuelta"
"lo que paso en argentina es lo que pasa en una democracia normal es un rato para cada quien mientras tanto aca seguimos igual y cada vez peor "
"alberto fernandez gana las elecciones ya publicaron los resultados provisoriosel 4721% de los votos"
"88% de participacion de votosgana fernandez con un 4724% contra 4142^ de macri
por lo tanto presidente de argentina albero fernandez
amigos que este presidente traiga trabajo seguridad social y bienestar para el pueblo argentino
felicidades"
"hicimos todo lo posiblegracias a todos estos dias fueron de gran apoyo gano la decadencia es el pais que nos merecemos "
"los resultados oficialesso far "
"en recoleta silencio sepulcral una seora en voz baja le dice a otra parece que gano "
"/ estamos esperando los resultados con todo el equipo tenemos muchas ganas de trabajar desde una banca
"
"ya se fue macri ahora falta piera y luego bolsonaro "
" | primeros datos oficiales alberto fernandez 4724% mauricio macri 4137%"
"primeros resultados alberto fernandez le gana a macri por menos de 6 puntos"
"47 macri y 41 fernandezestamos cerca mierda "
"hasta el momentos estos son los primeros datos oficiales
frente de todos alberto fernandez 4729%
juntos por el cambio mauricio macri 4130%"
"no culpen a lavagna espey a gomez centurion siempre son 5 los candidatos los boludos son los que los votaron y no se dieron cuenta de lo que se viene"
"con una diferencia tan ajustada entre si hay balotage o no y tan ajustada entre el primero y el segundo teniendo en cuenta que en una semana no completan el 100% de las mesas escrutadas creo que no vamos a saber con un 100% de certeza quien nos va a gobernar "
"los bonaerenses se merecen la mugre en la que viven se merecen el olvido y ser tragados por los narcos "
"por lo menos se siente un fresquito viendo los resultados de estas colombia ya no traga entero"
"el corte de boleta en lanus es brutal 15 puntos de diferencia entre nestor grindetti y mauricio macri"
" los primeros datos oficiales; con el escrutado el 65% de las mesas el resultado es el siguiente alberto fernandez 4721% mauricio macri 4142% roberto lavagna; 6% "
"65% dos votos apuradosalberto fernandez aparece com 47% dos votos contra 41% do atual presidente mauricio macrireviravolta pois nas pesquisas fernandez aparecia com mais de 50% porem esse resultado ainda pode garantir vitoria em primeiro turno"
"| los primeros resultados ciudad de buenos aires mesas escrutadas 77% a las 2109 hs
51%
 36%"
"faltan 36000 mesas no se apuren puede pasar cualquier cosa "
"yaaa en comunicacion telefonica por enespecial dialogando con y el mejor equipo produccion "
"nos quieren hacer creer el cuento de la derrota digna "
"el 41% votos = 65% pbi = 70% de la capacidad de ahorro alberto esta en problemas "
"estimados amigos del conurbano profundo vayanse bien a la concha de su madre caguen en baldes ahoguense en cada lluvia y vivan en el barro es lo que les gusta y en la vida vuelvan a pedir agua colchones o cualquier otra cosa "
"en vivo bunker de juntos por el cambio"
" | alberto fernandez es el nuevo presidente de la argentina "
"bueno argentina fueron buenos el granero del mundo se dijo en algun momento les pondre capitales extranjeros saliendo en 3 2 1saquen la plata de los bancos "
"en pba escrutaron el 5624% de las mesasalberto fernandez gana con el 5207% y macri saca 3609%kicillof saca el 5209% y vidal el 3864%"
"negros de mierda que viven en la matanza y esos guetos se merecen seguir chapoteando en la mierda y compartiendo una canilla de plastico"
"yo que los kirchneristas no festejaria tanto van a recibir un pais devastado y sin tanto apoyo ojota que esto se puede prender fuego"
"| malena galmarini maana empieza una etapa de mucha responsabilidad"
"la alegria volvio 2053 explota el bunker del"
" sin segunda vuelta fernandez 47%
 macri 41% con segunda vuelta martinez 40%
 lacalle pou 30%"
"que cagada caba"
"a lo importante ya se puede comprar alcohol "
"a alguien mas lo revienta el tema del 45% en ningun pais del mundo se usa eso tiene que ser 50% por logica alfonsin y menem me cago soberanamente en ustds lavaa y tus seguidores ojala les caiga lo peor votantes k ojala les caiga una bomba nuclear"
"mas datos oficiales de4724%41%"
"queridoles deseo mucha suerte en arreglar el pais va a ser muy dificil con todo lo que este forro nos dejo"
"primeros resultados oficiales de las elecciones presidenciales en argentina dan 4721% a alberto fernandez y 4142% a mauricio macri 68% de las actas escrutadas "
"aumenta levemente la diferencia con el 73% de las mesas "
"felicitaciones a  por derrotar al neoliberalismoahora coman mierdacomputo parcial de4724%4137%alberto fernandezelecto "
"caba
horacio rodriguez larreta 5550%
matias lamens 3541%no hay segunda vuelta"
"hagamos una votacion
el que vote al que salga precidente su waifu es real"
"recien llego despues d2 haber fiscalizado todo el diano se que pasa no quiero saber por ahora
estoy muerta pero con la tranquilidad de haber trabajado por lo que creo mejor para mi pais"
"los primeros resultados le dan 41 al gato por es las provincias aka cordoba donde gana igual falta toda la provincia de buenos aires que es de alberto igual alberto y cristina ya ganaron "
"na lo de vidal no se puede creer con todo lo que hizo la mina dejense de joder"
"que se divida el congreso y no haya hegemonia me parece sumamente placentero"
"primeros resultadosalberto fernandez 4729%
mauricio macri 4130% "
"maduro gana un aliado en argentina gracias al pueblo argentino de inteligencia no se van a morir "
"/ los cambios no los veremos de la noche a la maana gane quien gane se viene una argentina de mucho ajuste
"
"ok ya estan los primeros resultados y mi pregunta es donde estan los memesno puede haber sin memes"
"votar a macri para sacar a cristinavotar a cristina para sacar a macriseor argentino usted es estupido"
"yo me imagino que ahora con lo que ocurre el latinoamerica la muy fracasada y derrotada oposicion venezolana cambie el muy inutil y eterno discursivo anti-socialista que nunca le ha funcionado"
"me da pena los q se querian ir del pais y no les alcanza ni para cambiar los boxer "
"es necesario ser tan simios de ir gritando y golpeando todo en el subte pueden respetar el transporte publico porque se me parte la cabeza ademas lo van a hacer mierda me resbala a quien votaron pero pueden comportarse gracias
"
"que miedo tener al mando una persona que le dice a los que tiene cerca quitese de ahi "
"lanata hijo de puta viejo de mierda vuelve la yegua "
"no dejemos que suceda esto en nuestro hermoso paisdefendamos la libertad y la democracia"
"no se puede ser mas cinico obviamente vamos a ganar y habra una investigacion sobre esto tambien iran presos "
"ya nos mando a dormir jaja chau toga  "
"esta bien coherente con la miseria de pero tranquilo vamos a poner a sin tu valiosa ayudagracias por estos 4 aos"
"hoy fue una larga jornada "
"ok este repunte de macri no me lo esperaba  "
"los mejores dias son peronistas seoresss"
"|con los primeros resultados lidera toda la television con 99 le siguen 83 y en 75"
"que sucios los medios argentinos desde las 18hrs estan dando ganador a fernandez disque por 20ptsestan mal
no sirven para una mierda"
"en el bunker dicen gracias a los que nos acompaaron estos 4 maravillosos aos
maravillososparece un chiste de mal gusto
"
"argentina pais generoso volvemos para atras siempre con los mismos pero bue no habia ningun candidato decente serio completo realmente interesado por el bienestar del pais que mal que estamos por dios "
"en uruguay el favorito daniel martinez fa pasaria a segunda vuelta con luis lacalle pou pn segun las encuestas de opinion publica "
"na argentina manuela d'avila comemora vitoria da esquerda e cita a reforma da previdncia de macri sabotada pela oposio local
claro que ela entregou que o plano da esquerda brasileira e o mesmo sabotar as reformas de "
"alcance a alistar el bisturi jejejejejeje "
"no puedo creer q poca memoria tenemos en la provincia de bs as como mierda van a elejir a kicillof la re concha suya nos hundieron"
"los estados del sur de brasil recibiran una avalancha de hermanos argentinos ven en paz tendremos un lugar para todos lejos del progresismo asesino de la izquierda"
"por primera vez un excombatiente de las farc gana un cargo de eleccion popular guillermo torres fue electo como alcalde de turbaco bol con el apoyo del 50% de la votacion
es historico y un reto para la democracia que haya nuevas voces en el debate publico
"
"queridoles deseo mucha suerte en arreglar el pais va a ser muy dificil con todo lo que este forro nos dejo "
"otra vez los negros a los que les gusta cagar en baldes votaron a porotano los quiero ver cortando calles reclamando lpmqlp"
"vamos loco los primeros datos son esperanzador vamos que volvemos con todo 4721% a 4142%"
"argentina cambio el futuro y el desarrollo por el asado y el futbol no es casualidad que en el exterior nos vean como ignorantes y digan que solo nos importa eso argentina tiene mas de la mitad de su sociedad lamentable pero hay un 42% que no somos asi "
"ahora pueden pasar dos cosas o alberto fernandez hace el ajuste sobre el estado que viene siendo necesario desde hace dos decadas para evitar la hiperinflacion y queda como un heroe o le explota todo en la cara y le echa la culpa a la pesada herencia"
"m parecio mas serio l de ustedes en comenzar abrirpareceun circohorrible todo el diadesde q empezo esa seal tiraron pra alberto patricia n l vi es una falta de respeto n s s voto "
"wow creo que volvemos a respirar "
"solamente en argentina basta con tener sobre el 45% de los votos para ganar en primera vuelta en la mayoria de paises es con al menos el 51%"
"o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina "
"faltan 27000 mesas no se apuren puede pasar cualquier cosa "
"| sale santilli a agradecerle a todos los vecinos porque la tendencia da a larreta ganador en primera vuelta con alegria y esfuerzo los superamos mientras cantan para horacio la reeleccion "
"hoy dormiremos mejor"
"santilli el primero en salir al escenario en el bunker de juntos por el cambio"
"y pues como no todo podia ser alegria a argentina no le bastaron 12 aos de dictadura y ahora vuelve la kirschner a robar todo lo que no pudo "
"generales alberto 47% macri 41%
bs as 52% kiciloff 38% vidalcaba larreta 55% lammens 35%
la plata garro 49% saintout 40%"
"con el 65% escrutado los primeros resultados muestran
frente de todos 4721 %
juntos por el cambio 4141%"
"estoy convencido ninguna novedad que mandaron las provincias en las que mejor estuvo cambiemos ya lo hicieron la diferencia va a ser mas grande"
"el primer presidente en ejercicio de la historia argentina en perder una reeleccion"
"uruguay va a 2da vueltaresultados martinez 40 y lacalle pou 30%"
"gane quien gane que se piense en el pais en todo el pueblo argentino porque somos los que la peleamos fin a las grietas "
"buenopor lo menos alguien de cambiemos gano "
"los que votaron a centurion para que no haya aborto van a tener aborto y los que votaron a espepara tener liberalismo van a tener comunismo los de lavagna inpresentables muy triste todo el que pueda ya mismo a ezeiza "
"tuvieron el mandato mas corto de la historia pero se nos hizo super largo eso es no querer a tu pais"
"chicos posta no puedo escuchar a martinez hablando sin pronunciar las s  por favor un fonoaudiologo solidario que quiera ayudarlo "
"o gostinho da vitoria em breve a argentina sabera quem elegeu para presidir o pais e o povo de todo o continente aguarda com esperana a virada politica da america latina "
"perdio el en colombia con su extrema derecha ganan fuerzas alternativas en casi todo el pais ahora si a luchar por lo que es la dignidad y la vida viene una nueva era para colombia "
"el que voto a kici no vive en la matanza sino no se explica o ya les salieron branquias donde tenian el cerebro de tanto inundarse"
"mas datos oficiales de4729%4130%"
"me alegra saber que la mayoria de los uruguayos no son unos idiotas inconscientes"
"la provincia de buenos aires se merece el comunismo del enanono tuvieron los huevos y el coraje que tuvo enfrentando sola al narcotrafico haciendo lo que en 70 aos no hicieronles falto las ganas de ser libre como los cordobeses"
"con los primeros datos oficiales alberto fernandez se impone en primera vuelta mira"
"espert centurion y lavagna los idiotas utiles del peronismo kirchnerista"
"es una pena terrible pena el destino de un bello pais como argentina en manos del cancer metastatico de los fernandez"
"felicitaciones afuera ese puto fuera los"
"si vos queres larreta tambien cantaban los pelotudos
caba antiperonista para siempre"
"alberto fernandez saca el 47% aventaja por 6 puntos a macri y gana en primera vuelta "
"donde esta muertodonde lamentable el video que aparece en el diariome da vergenza"
"somos el mejor pais del mundo "
"asi celebro su triunfo como nueva alcaldesa de bogotamas noticias enla informacion a un solo clic "
"| valio la pena el trabajo en estos 4 aos"
"segun los primeros resultados alberto fernandez obtuvo un 4721% de los votos y mauricio macri 4142%
vos a quien votaste "
"ahora | estos son los primeros resultados del escrutinio provisorio con el 72% de las mesas computadas"
"gran eleccion de con mas del 55 por ciento de los votos "
"por especialestamos esperando los numeros estamos muy entusiasmados con el resultado produccion "
"ese huracan bolivariano esta cambiando de nivel en argentina se acabo la derecha gano y en colombia destruyeron a los candidatos dehay esperanza colombia"
"maana comemos por 6$ y laburamos 4 hs una luz de conciencia para que devuelvan todo lo que se robaron durante 12 aos"
"no hay peor olor que el que despide la bondad corrompida "
"urgenteme llegan de fuentes muy confiables que maana bajara el precio del famoso chori y del vino en carton"
"esto no puede ser nos cagaron el futuro a los jovenesgracias por votar con la pansa y no con la cabeza vergenza tendria que darles"
"vieron la bandera de rusia que estan ondeando en el bunker de alberto miedo "
"colombia poco a poco va despertando menos el tolima el tolima tiene un nuevo gobernador acusado de homicidio"
"el resultado para mauricio macri es practicamente un triunfo y en segunda tiene la posibilidad de salir ganador "
"la maquinaria de las encuestas fue la gran derrotada"
"con 74% de las mesas escrutadas ya tiene mas de 200 mil votos mas que en las paso falta cargar la mitad de la provincia de buenos aires y va a ampliar la diferencia pero aumento la cantidad de votantes de "
" | primeros resultados jefe de gobierno caba con el 7873% de las mesas computadas horacio rodriguez larreta 5542% matias lammens 3548% "
" | con el 46 40% estaria ganando con el 49 75% frente al 4346% de "
"nunca mejor dicho"
"ok cuando se inunden no vengan a pedir donaciones "
"nunca en mi vida estuve tan nerviosa por las elecciones creo que cuando vas madurando te das cuenta de la importancia del voto a consciencia"
"que paso con los liberales fanaticos de la libertad de espert jajjaja "
"y los 3 millones de porteos que vuelven a votar esta mierda quiero pensar que rondan los 80 y les queda poco tiempo para seguir votando  "
"tirem os cachorros da argentina; vai comear uma nova venezuela"
"sonara cruel pero disfrutare viendo como huyen del pais esos argentinos que votaron por cristina el socialismo no funciona amiguitos solo los hara mas pobres a todos mientras los que estan en el poder se llenan los bolsillos les suena venezuela"
"los que votaron a centurion para que no haya aborto van a tener aborto y los que votaron a espepara tener liberalismo van a tener comunismo los de lavagna impresentables muy triste todo el que pueda ya mismo a ezeiza "
"el escrutinio provisorio confirma una victoria en primera vuelta de sobre"
"un dia muy feliz "
"desde que dia alberto tomaria el cargo de presidente de argentina y macri se vaya del poder falta mucho"
"si han visto que la comunidad tuitera esta como contenta con los resultados electorales me imagino que sabanero x no pero ese tiene atrofia cerebral"
"parece que no todo esta cantado en todo indica ahora que si habra balotage o segunda vuelta "
"vayan dandole la bienvenida a la hiperinflacion genios del voto "
"a alguien le sorprende los resultados de argentinaparecia algo obvio o no"
"cuanto les falta para entender que no fue magia nos conduce una mujerrrrr "
"chuta la paliza que se esperaba no fue na paliza aun asi te banco "
"| presenta a los candidatos de la ciudad anticipa un gran triunfo en el territorio porteo"
"si no gana lavagna que gane macri amen"
"primeros resultados oficialesescrutado 65%
frente de todos fernandez 472%
juntos por el cambio macri 414%con estos datos no habria balotaje 2 vuelta "
"no se olviden de los primeros computos que anuncia el gobierno con su centro de computos macri con 413 % si macri llega a bajar es porque siempre mintieron"
"hay alguien mas weon que los que votaron por piera los argentinos pos oye jajaj no aprendieron nada "
"gracias alfonsin viejo hijo de puta"
"con escrutinio de mas de 65% de votos contados los primeros resultados oficiales de las elecciones en argentina dan 4721% a alberto fernandez y 4142% a mauricio macri"
"los que votaron son todos vagos ignorantes e imbeciles porque esa hija de puta se llevo todo mato gente es la ma corrupta y mantiene vagos yo no entiendo como permiten que arruine mas el pais"
"felicitaciones ylos votamos porque queremos seguir viviendo en esta bella ciudad como gente civilizada no somos orcos salvajes"
"ojala el futuro que promete alberto fernandez sea positivo "
"con estos resultados volvemos a ser el pais del odio donde el que piensa distinto es un gorila y golpistano aprendimos nada de esos 12 aos nefastos"
" el kirchnerismo oculto los problemas de argentina con ideas retrogradas pero macri pudo ser quien recupera la situacion pero todos vimos que termino de empeorar; para mi ni alberto fernandez o macri deberian ganar pero desafortunadamente son los favoritos"
"resultados en bahia blanca1 hector gay 5077 %
2 federico susbielles 4166 %
3 nestor conte 321 % con el 7574 por ciento de mesas escrutadas

"
"| tenemos una victoria en primera vuelta por una diferencia de dos digitos "
"primeros resultados jefe de gobierno caba con el 7873% de las mesas computadas horacio rodriguez larreta 5542% matias lammens 3548%"
"colombia tiene en su capital una alcaldesa lesbiana proaborto feminista de familia humilde y con un doctorado me da orgullo"
"enserio quieren que vuelva cristina despues de que se chorrio medio pais que pais del orto"
"estamos en vivo por con los primeros resultados de las eleccionesescuchanos por radio 10 fm 923
por streaming"
"que garron saber que la joda se termino y maana tenes que volver a justificar los cheques rebotados la ausencia de una intendencia del club y la no vuelta a tu barrio
"
"que lastima que lastima"
"que triste lo que pasa en argentina que pena que la ignorancia y la necesidad de subvenciones creada por el estado forjada por gobiernos de izquierda los llevara al abismo pero bueno ellos eligieron seguir hundiendose"
"con estos resultados no habria segunda vuelta en este pais el kirchnerismo estaria volviendo al poder de la mani de con siendo vicepresidenta  "
"en otras noticias buenas de las que belleza lo de que belleza que medellin haya despertado que belleza que poco a poco empecemos a creer en que merecemos mucho mas que lo de siempre solo faltas tu barranquilla"
"reflexiones rapidas en este domingo de-el piso para las paso si es que siguen existiendo debe ser minimo conseguir el 2% para pasarla
-perder por 6-7 pts no es lo mismo que 20 la banca politica es otra"
"definitivamente los de provincia de bs as merecen estar para el culo no valoraron nada de lo que hizo vidal con lo poco que el peronismo les dejo sigan cagando en un tacho "
" el kirchnerismo oculto los problemas de argentina con ideas retrogradas pero macri pudo ser quien recupera la situacion pero todos vimos que termino de empeorar; para mi ni alberto fernandez o macri deberian ganar pero desafortunadamente son los favoritos"
"me hubiese encantado votar por correo desde el exterior pero pifiaron las direcciones y a varios no nos llego el sobre"
"ahora es un buen momento para conocer las propuestas de los candidatos
emocion"
"horacio rodriguez larreta diego santilli5544 %en caba se gano en primera vuelta"
"estaba viendo a la gente y vi a alguien con la bandera gay xd "
"gente de esta forma hablo el ministro dando los primeros datos"
" el kirchnerismo oculto los problemas de argentina con ideas retrogradas pero macri pudo ser quien recupera la situacion pero todos vimos que termino de empeorar; para mi ni alberto fernandez o macri deberian ganar pero desafortunadamente son los favoritos"
"en medellin gano el hijo de un mecanico en turbaco se impone un exguerrillero de las farc en cali el hijo de un comandante del m19 en magdalena carlos caicedo es el nuevo gobernador &lt;333 hoy vuelvo a creer en colombia"
"la primera mujer en ocupar el puesto de alcaldesa espero que sea el cambio que bogota necesita muchas felicidades "
"el himno de chano me vuelve loco lo banco posta "
"hay que reconocer que remonto mucho de las paso a las generales pero vamos con ese 47% vamos  que decir de capital  nada me sorprende lamentable un desastre "
"es facil si fernandez obtiene 45% o mas de los votos no hay segunda vuelta no hace falta el 10% de diferencia "
"por lo visto vuelven los chorros hijos de puta me cago en todos seguro que en donde hubo fraude ni inspeccionaron tenemos al lamento de kicillof ahora de gobernador hola venezuela"
"no puede haber salido mejorrr
fernandez primero
y espeultimo
que hermoso diaaa"
"no paro de gritar no paro de saltar no paro de llorar tenemos presidente tenemos gobernador"
"a demas anda a reclamarle a tu presidente juanito alimaas oooo disculpa es juan guaido rolo de pelabolas que hoy es millonario a costilla de pendejos como tu "
"hasta el momento en 49% garro / 40% saintout"
"me da bronca londe caba  este hdp de larrata va a seguir haciendo sus negocios y destruyedo las instituciones publicas escuelas y hospitaleslpmqlp"
"estos argentinos no pueden ser mas pendejos porque la mayoria de la droga se la consume maradona volver a la izquierda corrupta de la ck es increible atragantense de socialismo buen provecho "
"todavia hay esperanzaprimeros resultados oficiales fernandez 4721%; macri 414% "
"most news now daniel quintero es el nuevo alcalde de la capital antioquea uribismo pierde en medell "
" primeros resultados oficiales en mar del platamesas escrutadas 5177%"
"pero ahora suben tipo finalistas de the voice y saltan para q venga horacio rodriguez berreta  encima suena q te vive chocando la ciudad"
"yo no te puedo creer que la gente en serio haya votado esto"
"tremendo el pro poniendo la cortina de showmatch del ao pasado "
"miren q los resultados que ahora se estan publicando distan muchisimo de ese boca de urna puede que smartmatic haya hechopara que la diferencia sea menor y estos hdps se consoliden como 2da fuerza no pudo perder 5% d votos "
"felicitaciones argentina por derrotar a la peor copia de piera"
"/ no tenemos los numeros definitivos pero tenemos un crecimiento importante en relacion a las pasos
"
"el pais empeora cada ao de ultima ellos representan lo mejor que hay"
"estamos como ciego en orgia sabemos que viene el pijazo pero no sabemos de donde "
"quedo lejos el falso tinelli en caba "
"aman el poder no a la patria"
"la cuidad nunca fue peronista y mucho menos k "
"caba votando al pro ya es un karma la puta madre "
"caba horacio rodriguez larreta gano en primera vuelta y seguira siendo jefe de gobierno
"
"palpitando la previa con alegria"
"primeira parcial 65% apuradoalberto fernandes 472%
macri 414%para ganhar no primeiro turno o candidato precisa ter mais de 45% ou chegar a 40% com 10% de diferena para o segundo colocado"
"datos oficiales
porque se conocieron los primeros de lasfuente porquetendencia"
"gracias totales "
"se te nota mucho el periodismo militante un poquito de profesionalismo un poquito das vergenza para la profesion tranquila ya hay nuevo presidente "
"que ser del mal les portees no importa cuando leas esto "
"fernandez deve ganhar no 1 turno e esquerda retoma o poder na "
"nuevo presidente de los argentinos nuevo gobernador de bs as y continua como jefe de gobierno porteo resultados oficiales "
"ahi lo dice los puntos de los liberales  y la izquierda son lo que le faltan al gobierno  gracias tu trabajo firma "
"alberto fernandez es el nuevo presidente de la republica argentina"
"larreta arraso en caba no solo porque capital suele ser pro sino por su gestion las obras que se hicieron estan a la vista de todos y merecia ser valorado y rescatado del barco en el que casi lo hunden a el tambien "
"creo que volvi a odiar a los argentinos con toda mi alma "
"primeros resultadosfrente de todos 4721%
juntos por el cambio 4142%"
"los primeros datos de con 67% escrutado muestranalberto fernandez 47%
macri 41%superando el 45% de los votos alberto fernandez ya seria presidente sin necesitar segunda vuelta"
"bogota es una ciudad que no me gusta sin embargo debo decir que su gente es muy inteligente al votar no se dejan echar cuentos de los petardos de y felicitaciones "
"primeros resultados oficiales fernandez 4721%; macri 414% "
"no gana cristina y me voy del pais"
"lo unico bueno de todo esto es nuestra nueva ivanka trump "
"oime a cuanto un alquiler de un 3 amb x ahi voy partiendo "
"primeros datos oficialesalberto fernandez 4721%
mauricio macri 4142%
roberto lavagna 613%
nicolas del cao 201%
juan jose gomez centurion 174%
jose luis espert 146% "
" |fernandez fdt 472%
macri jxc 414%
lavagna cf 61%
del cao fit 21%
jjgc nos 17%
espeunite 15%743% escrutado"
"esto votaron estos son los que vuelven y van a volver mucho peor"
"arrasa en la provincia de bs as supera a por mas de 13 puntos "
"pense q no existia peor canal q c5n pero tn no se qeda atras ya emepzo a chuparles las botas a albey ahora q se dio vuelta rectifica son basura"
"miren el bunker de juntos por el cambio esa es la sociedad que eligieron perder por 500 pesos de mierda le pusieron precio a su voto esos 500 pesos dentro de poco no les va a alcanzar ni para un chori"
"que asco me dan los porteos "
"primeros resultados oficiales fernandez 4721%; macri 414% "
" ahora |  habla horacio rodriguez larreta jefe de gobierno porteo y candidato de  hoy hicimos una eleccion historica en la ciudad gracias a todos los vecinos que nos acompaaron  "
"los candidatos del fit atentos a la television despues de haber conocido los primeros resultados oficiales que no les alcanzaria para renovar sus bancas "
"soy una persona que se reconoce abiertamente de izquierda sin embargo lamento profundamente el resultado electoral de argentina no tengo duda que macri con todas las limitaciones y errores era el mal menor"
"alberto fernandezse convierte en el nuevo presidente con el 47% de los votos en las"
"con escrutinio de 65% de votos contados los primeros resultados oficiales de las elecciones en argentina dan 4721% a alberto fernandez y 4142% a mauricio macri"
"se equivocoun giorno tristissimo"
"primeros resultados oficiales sobre como se voto a presidente en "
"gano otra vez el roban pero hacen donde hacen significa nos hacen vivir como si no hiciera falta trabajarhoy la fiesta populista maana la resaca de la realidad el mercado reaccionara el dolar subira mas aun y todos seremos todavia mas pobres
"
"macri fue acusado de pedofilo nos cago de hambre aumento todo el dolar se fue a mas de $60 la pobreza aumento un 6% no hizo nada nos adeudo con una deuda de mas de $25 millones de dolares etc etc etc
para que votarlo
"
"jajaja como te va a ganar del cao"
"chau a mentir a otro lado ahora viene lo bueno *leer con voz del ex presidente* jajajaja "
"mi unica felicidad el pelado la rompio en caba "
"que dios y la patria nos lo demanden tristeza no salimos nunca mas nada mas q decir "
"lo
1min
felicitaciones a por derrotar al neoliberalismocomputo parcial de4724%4137%alberto fernandezelecto"
"ahora vamos a ver como subsidian la luz y el gas quiero verlome duele mi argentina"
"kicillof arraso en provincia con el 52% de los votos 14% mas que vidal "
"| me llena el alma de felicidad y emocion recibir su apoyo por el trabajo que venimos haciendo en la ciudad para que todos vivamos mejor"
"|hoy hicimos historia en la cuidad de buenos aires gracias a todos los vecinos que nos acompaaron "
"shit here we go again "
" |  horacio rodriguez larreta de todo corazon muchas gracias | "
"mira el primer movil que nos toca dice nancy pazos teniendo que mostrar a santili y maiorana en vivo y el prohibo la pantalla partida seora directora estuvo genial"
"te jodiste pa que seas serio y te organices "
"vecinos de villa del parque cantando vamos a volveeeee como si fuera una cancha me pregunto porque no se van a vivir a la matanza si son tan peronchos dan asco "
"ojala q sean tan genios q lo solucionen en enero nos merecemos lo peor cuando van a entender q lo q pase maana es por miedo a ustedes un pueblo sin memoria"
"en costa salguero donde esta el bunker del
frente de todos feminazis d la agrupacion
cristina es aborto le pegaron una brutal
paliza a una chica xq llevaba un pauelo
celeste en la carteraterror "
"en antioquia los votos del centro democratico a las alcaldias son una victoria pirricasegun cuentas son la primera fuerza peroapenas llegan al medio millon de votoscuando en presidenciales el cd saco en antioquia 1844027 votos con duque "
"lo feliz que me ponen estas palabras asi sean poquitas no es normal mi abuelo que ama y defiende a su ejercito que comparte muchas por no decir todas las ideas de uribe me dijo esto"
"responsabilizo a por el futuro nefasto de mi hija con devalueta hipercorrupcion hiperinflacion por la muerte de la moneda nacional y el avance narco "
"la gente sale a la calle a celebrar victoria electoral de en las  macri perdio el neoliberalismo perdio estados unidos perdio con gano la gente la paz la democracia y la soberania gano america latina "
"dato curioso argentinoes la primera ciudadana argentina en ser electa a ocupar todos los cargos de jerarquia nacional
diputada
convencional cte
senadora
presidenta
vicepresidenta  "
"que seres del mal lxs portexs no importa cuando leas esto "
"espey gomez centurion nos vamos a acordar de este dia no van a tener ni un solo puesto"
"benditos los argentinos que hoy dan un paso mas hacia las ojala y en menos de un ao esten como venezuela o cuba y por fin sean del primer mundo que tanto anhelan
"
"me encanta esta secuencia de las tendencias de twitter"
"axel kicillof es el nuevo gobernador de la provincia de buenos aires tras ganarle por casi 16 puntos a maria eugenia vidal
"
"cuanto tiene que aprender argentina de cordova y cabano votan con planes"
"hoy hicimos historia en la ciudad de buenos aires hicimos una eleccion historica dice tras darse a conocer los primeros datos oficiales "
"pense que este pais podia salir adelante pero veo que los argentinos que votaron ason los pelotudos que van a ser responsables de que cada vez estemos peor por permitir que esos corruptos manejen nuestra argentina "
"| en caba no habra balotaje y gano la reeleccion horacio rodriguez larreta con el 55% de los votosen vivo  "
"si no llega a haber balotaje el pro debiera ya mismo con larreta a la cabeza a minar cada uno de los dias de que la va a tener fiera y en el 2023 presidente
haganle caso a este boludo"
"con los computos parciales enobtendria 8 diputados nacionales 3 y 1"
"aprovechemos y pongamos una bomba en la sede fernandez y limpiamos dl pais "
"macri nos cago de hambre aumento todo el dolar se fue a mas de $60 la pobreza aumento un 6% no hizo nada nos adeudo con una deuda de mas de $25 millones de dolares etc etc etc
para que votarlo
"
"cargaron 90% de cordoba y 10% de buenos aires jsjsjajajaj y no asi pudieron sacar que no ganabamos en primera vuelta"
"vai dar primeiro turno rs "
"gracias sabiamos que podias ayudarnos"
"no puedo creer que haya gente tan idiota de votar a lavagna realmente no lo entiendo"
"gran eleccion de larreta van por 16 aos de gestion que cambiaron la capital federal como nunca antes en la historia "
"con la reforma larraaga consigue 5 aos mas de carrera politica a ver que se inventa para dentro de 5 aos para seguir vivo"
" el kirchnerismo oculto los problemas de argentina con ideas retrogradas pero macri pudo ser quien recupera la situacion pero todos vimos que termino de empeorar; para mi ni alberto fernandez o macri deberian ganar pero desafortunadamente son los favoritos"
"me encanta porque votaron a uno que hace dos aos mandaba a cocinar a las mujeres pero ahora se hace el feminista proponiendo crear un ministerio de la mujer votaron hipocresia "
"felicitaciones lucas
gracias a dios volviste
moron te esperaba "
" primeros numeros en la ciudad de buenos aires con el 80% de los votos escrutados el  de se impone con el 55% en segundo lugar se encuentra del  con el 35% "
"4 aos mas de cambiemos en ciudad de buenos aires y mar del plata me quiero morir "
"en vivo escucha a porradio 10 fm 923
streaming"
"mierda literalmente en america latina la gente tiene que emigrar a otro sitio que no sea un pais vecino"
"cuanto mejor termina parado el ingeniero de lo que todos creiamos igual perdio eso esta claro pero pensabamos que esta eleccion drectamente iba a ser un velorio "
"nos vamos a vivir a capital "
"con menos de 3% logra no ir a balotaje que nudo en el estomago por favor como vamos a volver a quienes se robaron todo y mataron al pueblo en trenes carreteras terrorismo tapado ahora saldran todos los presos politicos lloro "
"| conteo oficial de votos le da la victoria a en primera vuelta resultados al 6787%fernandez 4724%
macri4137% "
"grande el gobierno de la ciudadfelicitaciones"
"quisiera viajar en el tiempo al 10/12/2015 y decirle a macri que si va con el gradualismo con dar mas planes sociales con aumentar el gasto publico y no bajarlo con generar nuevos impuestos para financiarlo y deuda en 2019 vuelve el peronismo"
"claudia lopez is not only bogotas first female mayor she is also bogotas first lesbian mayorshe is also of agethis position is often deemed to be the second most powerful elected position in colombia"
"creo q es hora de hacer un muro alrededor de y q se jodan ellos mismos doi gracias d no vivir en ese agujero miserable"
"en mi barrio se percibe absoluta tranquilidad sabemos que todo depende de cada individuo "
"siento pena por los argentinos inteligentes que no votaron a fernandez no merecen vivir en ese pais de mierda que la mayoria acaba de crearsi hacen acusacion constitucional en chile los acompaaremos en la mierda nuestros pueblos son imbeciles"
"que grab detalle el de el tener un seor que ponga su discurso en lenguaje de seas si asi empiezas con la inclusion auguro una gran alcandia nunca habia visto algo asi
"
"esto no se ve nada bien ya es electo datos oficiales "
" el kirchnerismo oculto los problemas de argentina con ideas retrogradas pero macri pudo ser quien recupera la situacion pero todos vimos que termino de empeorar; para mi ni alberto fernandez o macri deberian ganar pero desafortunadamente son los favoritos"
"argentinos otra vez cometieron el mismo error de siempre elegir al populismo que los tiene en el subdesarrollo y jamas les permitio despegar con una economia moderna y diversificada en meses veran los resultados de lo que eligieron "
"hoy argentina ha arruinado su futuro se vienen tiempos dificiles para toda la clase media se aproxima la peor crisis que este pais a vivido un 2001 con algo del 89 argentina un pais rico que renuncio al exito por quedarse atrapado en el ao 1946"
" comenzaron los festejos en el bunker del frente de todos en moreno con la nueva y primer intendenta mujer en la historia de moreno mariel fernandez"
"hola quiero ser un perrito asi un puppy lindo y consentido
no una perra violada por el comunismo
"
"seorel pueblo de colombia ve en usted a un lider idoneo para asumir el ejecutivo se vienen tiempos de cambio en nuestra amada nacion y desde ya cuenta con mi voto"
"resultados municipio de abejorralcon 2906 votos el candidato julian muoz es el nuevo alcalde de abejorral antioquia "
"el frente de nos aka los provida sucios perdieron como perros juas"
"sigue quedando claro que aquel que no se duerme mantiene lo que tienegana la ciudad de 55 a 35"
"todos los canales diciendo alberto gana por amplia ventaja q paso periodismo berreta en este pais ele"
"claudia lopez es la nueva alcaldesa de bogota"
"por lo visto vuelven los chorros hijos de puta me cago en todos seguro que en donde hubo fraude ni inspeccionaron tenemos al mamerto de kicillof ahora de gobernador hola venezuela"
"obtiene 4721% de votos frente a 4142% de en elecciones presidenciales de con escrutinio de mas de 65% de votos contados "
"que parasito el conurbano
si sos del llamado interior preparate porque con y el inutil de el ancla buenos aires sera una esponja de chupar recursos "
"la justicia cuando llega tarde o no es oportuna en sus decisiones no es justicia"
"sorprendente santa femacri 4384%
alberto 4244%escrutado 8849%"
"una ciudad libre de kukas porteos y cordobeses nos amo "
"se jodieron los argentinos ooootra vez tropiezan dos y mas veces con la misma piedra se parecen al sapo que se da contra la pared todo el tiempo  "
"en | el ministro del interior rogelio frigerio afirmo que escrutados el 65% de los votos de todo el pais el frente de todos obtiene el 4721% para presidente de la nacion mientras que juntos por el cambio tiene el 4142% "
" con el 65% de votos escrutado alberto fernandes 472% macri 414% para ganar en la primera ronda el candidato debe tener mas del 45% o alcanzar el 40% con una diferencia del 10% al segundo lugar"
"argentina
se supero mas de lo que se creia
de 17 puntos de diferencia a 6 puntoscomo puede ser que los pibres colvieron a votar a macri"
"perdonen pero no entiendo nada de politica  lo unico que entiendo es que con cristina sea cual sea la clase de persona que sea  con ella comia y mi mama llegaba a fin de mes "
"47% vs 41% en la mayoria de los paises 6 puntos de diferencia ameritaria una segunda vuelta si el candidato con mas votos tiene menos del 51%"
"mi casa nunca recibio a tanta gente "
"felicidades argentina por entrar al socialismo de donde los venezolanos queremos salir disfruten su paraiso "
"| con mas del 65% de las mesas escrutadas el candidato el frente de todos ganaria en primera vuelta y evitaria el balotaje "
"una vez en tu mando deja de ser cagon y hace la gran evo te lo pedimos "
"propongo hacer un gran cerco en la gran paz para separarnos de los orcos trogloditas que votaron mierda felizzzzzzzzzz de vivir en caba "
"orgullosa de ser cordobesa sabemos de laburo y dignidad al resto del pais les mando  "
"que no nos roben ningun voto como funciona el centro de computos paralelo del frente de todos"
"no quiero ver a ningun argentino que voto por los fernandez en otro pais en los proximos aos porque estoy listo para hacerle vivir una pesadilla y que los deporten por donde vinieronrip "
jajajaa
"i will design apage or page for your if you are interested to hire me please click the link beloweravioladdhh"
"chicos me comentan que la diferencia es irreversible y que se va a pelear la diferencia en el definitivoespero que hayan comprado muchos dolares y lo unico que voy a desearles a lavagna espey gomez centurion es que se mueran de un cancer no fulminante"
"es mas tenebrosa la sonrisa de larreta que la del joker "
"primeros resultados oficiales sobre como se voto a gobernador en "
"otro reflejo de la division de los que quieren vivir con las regalias de un gobierno vs los que quieren trabajar para vivir por esfuerzo propio "
"gano el kirchnerismo pero a excepcion del egoismo dey el congreso argentino estara en igualdad de condiciones con una oposicion fuerte controlando y quitandole los fueros a quienes los requiere la justicia"
"asi de facil"
"os nossos hermanos precisam se salvar da tentativa de golpe comunista que a kirshner pretende dar se o amiguinho dela for eleito mauricio macri merece mais uma chance e o jeito "
" ahora |  habla horacio rodriguez larreta jefe de gobierno porteo y candidato de  un gracias enorme y de todo corazon a mauricio y a maria eugenia con quienes empezamos este camino en la ciudad  "
"tanto les gusta el joker ahi lo tenes gobernando la ciudad mas rica del pais otra vez la ciudad con los hospitales sin insumos la ciudad con mas de 22 mil pibes sin escuela la ciudad que lava dinero con veredas la ciudad que gobierna para los pudientes "
"bonaerenses a cagar en un balde y a seguir viviendo como en 1920donar nada de nada no ayudamos un carajo masque se pudran y sigan asi "
"quitese de ahi quitese de ahi primeras palabras de la alcaldesa electa buenaaacero clasismo cambiosi claro

"
"y pensar que antes se mataban los blancos y los colorados
ahora andan culo y calzon lo que sea con tal de ganarle al frente
ya no es blancos y colorados son rosaditos dan asco mal"
"soy feliz "
"upaa  que paso q festejaba con  5545 vs 3546  lammmelaaano hay q festejar antes de tiempo "
"en chile estamos atentos chao macri chao piera "
"resultados municipio de argeliacon 2030 votos el candidato edwin quintero lopez es el nuevo alcalde de argelia antioquia "
"se avecina el triunfo de garro en la plataahora | desde el bunker de juntos por el cambio el movil con y los resultados parciales en la ciudadseguilo por  "
"asi votan la mayoria de argentinos "
"con una argentina dividida y con la mayoria parlamentaria para la oposicion se lleva la victoria alberto fernandez interesante dia lunes "
"que bueno macri para la casa ahora a botar al enano de la moneda no mas neoliberalismo"
"a nivel nacional y provincial gana fernandez
en campo quijano gana macri"
"todavia hay gente idiota que voto a lagaa dandole 12 millones de votos si esos votos hubiesen ido a macri argentina no iria a ser venezuela "
"resultadosescrutinio provisorio parcial "
"por si no queda claronadie absolutamente nadie aprende por experiencias ajenas todos deben vivir la realidad y consecuencia de sus decisiones suerte "
"vas a ser por siempre el que permitio que el peronismo vuelva un peronismo que estaba recontra dividido gracias y hasta nunca "
"gracias argentina macri hambreador no vuelvas mas"
" |  horacio rodriguez larreta gracias tambien a los que no nos votaron porque con su mensaje nos mostraron que siempre se puede mejorar | "
"hector gay se impone por 9 puntos y retiene la intendencia en bahia blanca"
"65% dos votos apuradosfernandez/fernandez
frente de todos472% dos votosmacri/pichetto 414%juntos por el cambioresultado o ate momento apontam p/um 2turno"
"the latest vm digital daily news"
"mira los resultados electorales en tiempo real"
"acabo de repasar los datos hasta ahora en cambiemos gana en cordoba mendoza san luis santa fe y caba "
"se anuncian los primeros resultados oficiales para bahia blanca donde el presidente de federico susbielles busca la intendencia "
"va a ser el ao 2145 y cambiemos va a seguir usando ciudad magica de tan bionica "
" ahora |  habla horacio rodriguez larreta jefe de gobierno porteo y candidato de  gracias tambien a los que no nos votaron que nos demuestran que siempre se puede mejorar  "
"terrible america latina no aprende no ayudo gradualidad es estupido "
"agradece al equipo de campaa familia a santilli un gracias y un enorme reconocimiento de corazon a mauricio y a eugenia con quienes empezamos este camino y dejaron su huella"
" |  horacio rodriguez larreta quiero hacerle un reconocimiento a los otros candidatos de la ciudad | "
" | con mas del 70% de las mesas escrutadas lleva un 58% mientras que con el 30%"
"felicitacionesla mejor noticia para la ciudad primo la racionalidadgenerales alberto 47% macri 41%bs as 52% kiciloff 38% vidalcaba larreta 55%-lammens 35%la plata garro 49% saintout 40%"
"los principales artifices de esta epopeya son los seores periodistas degracias a su valentia al mostrar la realidad y los manejos de esta mafia que llego al poder mintiendo"
"soy y sere peronistahagan las cosas impecables porque con este electorado bipolar el proximo presidente sera sin dudas larreta
guarden este tweet"
"una lastima que vuelvan los chorrosquizas sea eso un reflejo de nuestra sociedad no"
"estamos en un pais de negros cabezas vayan comprando vaselina llego a la conclusion que la argentina no es para gente honesta que quiere progresar "
"por mas que ganes albertitere sabras que mas de la mitad no te quiere"
"ya confirmaron la muerte de mirthao nadie le dijo que volvieron "
"macrivenezolanos en latinoamerica socialismo chavista
 xenofobia a mil
 xenofobia a millon
 extraan a correa
 protestas
 gano cristina f kirchner "
"si tuviera la oportunidad me iria de este pais lleno de pelotudos maana agarrate con el dolar"
"hay que ser muy turro y odiar mucho a los porteos para poner de candidatos a dos subnormales como gisela marziotta y matias lammens
la capital se protege del populismo que tanto dao le hace al pais
"
"en vivo los resultados de las telefe noticias youtube "
"paso filmus y dijo q nunca habia visto una eleccion tan mala como la tuya "
"de esta manera finaliza el mientras aguardamos los resultados finales de las  gracias por acompaarnos"
"guillermo torres alias julian conrado primer exguerrillero en ganar la alcaldia de turbaco por parte delmas noticias enla informacion a un solo clic "
"felicitacionesy muchos amigos mas que han sido electos con una enorme cantidad de votos"
"ojoderrotado en y derrotado lejos enla ciudadania independiente no sigue caciques ni de derecha ni de izquierda"
"larreta acapara aplausos y miradas en el bunker del oficialismo
y claramente se lo va a mirar de otra forma desde hoy
"
"saben que pasa que lamentablemente solo quieren que se les den planes asi no trabajan y que deje el camino libre al narcotrafico corrupta presa tenes que estarsos el titere"
"macri se va pero con una excelente eleccioncon la frente en alto siendo la primera fuerza opositoray con la seguridad que en 4 aos vuelve
para vos que esperabas q se fuera en helicopteromamerto

"
"lo mejor que vi en local de votacion aca en  y los resultados hasta ahora seria a segunda vuelta me sorprendio eso de las boletas como folletos nadie escribe nada "
"ha vuelto la luz a la gran patria de alberto presidente"
"que pelotudo es hablando sufre de infantilismo cronico"
"todo bien con los primeros resultados pero necesitamos saber a quien voto el joker "
"_por que tu pais no deja de ser subdesarrollado_un municipio vale mas que una provincia_toma una moneda
"
"el nuevo de la television argentina "
"con su odio cinismo y su falsa democria yo voy a colaborar"
"que no quede libre ese sinverguenza"
"caba eligio 16 aos d macrismo q les sigan robando q sigan faltando bacantes en las escuelas q sigan desprotegiendo a los indigentes los compadezco "
"como cambio el resultado con la fiscalizacion no 
felicitaciones a todas las personas que hicieron de esto una realidad mas democracia que nunca 
mucho x mejorar "
"deja de gastar plata en las plazas las calles las bicisendas y ocupate mas en a educacion y la salud"
"los grandes perdedoresy el senil de"
"olha o lixo que vai ser presidente da argentina vocs que se fodam ai quando estiverem passando fome no venham para o brasil "
"380000 extranjeros habilitados para votar mi pais me sorprende cada dia mas hay mierda en la cabeza para permitir que un extranjero decida quien sera nuestro presidente"
"macrivenezolanos en latinoamerica socialismo chavista
 xenofobia a mil
 xenofobia a millon
 extraan a correa
 protestas
 gano cristina f kirchner "
"el problema de la es que quienes eligen a los gobernantes no son las personas que leen periodicos sino las que se limpian el cul0 con ellos"
"
resultados de las mesas en aguas blancas
gano todosm"
"hicimos una campaa en la que siempre nos manejamos con mucho respeto en el bunker de "
"| muchas gracias a mauricio y maria eugenia por soar esta ciudad desde hace 12 aos "
"estoy segura que alberto esta muy cerca de 50 lo vamos a saber maana seguro "
"te amo mas q nuncanestor es x vos y para vos"
"esto es supremamente probable sobre todo si le sumamos el famoso anuncio de nestor humberto martinez sobre un fraude electoral sin precedentes en la historia de colombiadel que despues se supo poco y naday miremos a medellinquien se explica tamaa derrota
"
"mi primo de 8 aos preguntalos ladrones tambien votanmi respuesta seria "
"| juntos por el cambio gana las intendencias de la plata mar del plata y bahia blanca"
"dato si se confirma la tendencia es la eleccion mas polarizada desde la de 1983 "
"en este momento soy argentino estoy llorando con todos ustedes mi gente pero nuestra lucha no ha terminado solo esta comenzando lucharemos por un pais que merecemos no dejaremos que vuelva el peronismo viva la patria fuerza argentina "
"union gano y ganara para construir un pais para todos son banderas ideologicas politicasun pais donde nadie quede atrases nuestro proposito deber como nacionalistas constituyentes "
"pense que los argentinos habian aprendido la leccion ya veo que no que triste saber que ese hombre lleve la delanterasocialismo puro robos fraudes argentina duele "
"y que el ultimo prenda la luz "
"a los votantes dey graciases poco era matar o morir no dilapidar esta oportunidad"
"suenan fuegos artificiales en el barrio se disfruta mas que el mundial con los pesitos que quedan"
"es increible el parecido solo que uno es mas naranjitamellizos separados ajajajaja "
"espero que el choripan y el asado del domigo valga la pena dejando un futuro en decadencia"
"macrivenezolanos en latinoamerica socialismo chavista
 xenofobia a mil
 xenofobia a millon
 extraan a correa
 protestas
 gano cristina f kirchner "
"insistoustedes son kompmices de que vuelva la yegua puta montonera como se victimiza y toda la runfla delincuente alomejor todavia nos hacia falta la unidad por encima de los egoismos dios los perdone "
"dilapidaron el gran capital que tenian que era "
"tomen nota de lugares de argentina a donde vale la pena invertir caba cordoba lanus vamos gracias intendente san martin de los andes mendoza ampliaremos "
"|| primeros datos oficialescon el 65% de los votos escrutados 
fernandez 4721%
macri 4142%vamos a hacerlo viral "
"nos merecemos lo peor realmente "
"ok la verdad si me equivoque con larreta por reprocharle ciertas cosas que no iban al caso y la eleccion en capital federal demuestra que al parecer no quieren saber nada con los opositores "
"tras los primeros datos oficiales crece la expectativa por un posible feriado cambiario maana  y con todos los detalles "
"porque me espero un discurso de mierda de prepoteando y siendo muy mal perdedor veremos veremos"
"con esta cara de boludo y no sabiendo hablar se afano un fmi empobrecio un pais arruino cada indicador economico y ademas hizo fraude para no quedar como fracasadoandate yaaa"
" |  horacio rodriguez larreta queremos una ciudad donde no solo tengamos mas escuelas sino con hospitales y centros de salud que atienda con la mejor tecnologia | "
"ya estaba bueno solo atacando el pueblo la clase media trabajadora de este pais ya la gente no le come su discurso populista mandado a recoger "
"hay gente tibia que calmo su conciencia votando a lavagna sepan que tambien son culpables de esto"
"| caba rodriguez larreta gano en primera vuelta y no habra balotaje porteocon un 72% de las mesas escrutadas el jefe de gobierno obtiene un 5544% contra un 3547% de matias lammens"
"fuerte victoria de en cap fed con 20 puntos de diferencia sobre 5545 a 3546 mantiene su bastion mas de 80% de las mesas escrutadas "
"con 39 yendo a votar mas vale que no sea en vano y no gane la mafia k "
"listo ya puedo poner las empanadas al hornoahora creo que nadie me va a mandar a dormir "
"la formula fernandez fernandez se impone por casi 6 puntos sobre la formula macri pichetto con el 65% de las mesas escrutadas a las 9 de la noche la kirchner ahora mismo asi seguro "
"gracias por tanto perdon por tan poco no bajes los brazos aun tenes gente q te necesita en la provincia"
"mi argentina querida te pido perdon por esas personas que no tienen valores cultura educacion y sobre todo aquellos que no quieren verte en la sima muchos te han dejado pero no porque querian sino porque sabian lo que iba a pasar este 27/10perdon "
"juntos por el cambio mete seis diputados en esta eleccion en este momento el sexto en la lista esta como nalbandian cuando se fue a pescar al sur y lo llamaron a jugar el masters yo en serio "
"macrivenezolanos en latinoamerica socialismo chavista
 xenofobia a mil
 xenofobia a millon
 crisis politica
 protestas
 gano cristina f kirchner "
"es muy dificil que no con la plata que ellos mueven "
"esto es increible argentina es el mayor ejemplo de ignorantes conformistas y masoquistas que se ha visto en la historia"
"caso a vitoria seja da esquerda eles teram que fazer as coisas mudarem se no o governo no se sustenta infelizmente caso isso acontea a grande culpado foi o proprio macri no fez as reformas vamos aguardar "
"resultados municipio de la unioncon 4009 votos el candidato edgar alexander osorio londoo es el nuevo alcalde de la union antioquia "
"que clase de macumba hay que hacer para que la gente deje de votar hijos de puta chorros corruptos asesinos mentirosos que pais inviable "
"ahora | gana en primera vuelta en la ciudad y le habla a los que no lo votaron siempre voy a estar abierto al dialogo "
" ahora |  habla horacio rodriguez larreta jefe de gobierno porteo y candidato de  estoy enamorado de buenos aires y mientras mas la recorro mas la amo maana trabajare como siempre con los vecinos  "
"yo lo que me comprometo lo cumplo y hoy este sueo se hace realidad en cada esquina vemos proyectos y vemos la marca de la transformacion en el bunker de "
"otra vez fallaron las encuestas "
"pusieron las mesas que mas los favorecen y aun asi saben que y que"
"que cristina perez se tome un rivotril esta muy nerviosa "
"es impresionante la facilidad para manipular a la gente es obvio que en el escrutinio faltan datos de la provincia de buenos aires pero hasta los mas fieles peronistas estan comprando el buen resultado de macri "
"se van a arrepentir de su votos amores no saben quienes son esos pero bueno supongo que los vagos son felices con planes
sean felices viviendo con una delincuente
"
"como dice un amigo de tw
bienvenidos a peronistan ahora agarrense de las manos "
"mis vecinos del municipio k tocando bocina y tirando pirotecniavamo' cristina se va el gato
no hay agua corriente ni cloacas ni asfaltofelicidades gente sigan eligiendo lo peor"
"salir de cretina porque era una chorra asesina y corrupta y volver con ella es de masoquistas"
"la politica es tan sucia "
"| habla ahora en el bunker de que con el 833 % de las mesas escrutadas se impondria en primera vuelta con el 5193% de los votos "
"muy sobre actuado si lo meto a la hoja de vida"
"con estos numeros si albertitere no hace magia en 2 aos salen rapidito "
"con el 72% de las mesas escrutadas fernandez mantiene el triunfo con un 474% de respaldo frente al 4119% del presidente mauricio macri no habria segunda vuelta en argentina"
"con este resultado parcial solo quiero decir que a un conocido le dieron un comprobante de voto con fecha de noviembre para la segunda vuelta just saying "
"se termino la republica pero a larreta le importa un choto sigue choreando 4 aos mas "
"con la victoria del peronismo y kichnerismo nos damos cuenta de que en america latina la corrupcion no significa nada si das dadivas que ni un argentino se sienta superior si eligieron a semejante ladrona latam es un pueblo ignorante y soberbio "
"kicillof gano en bsas es increible los bonaerenses se odian jaja quisiera que mi cordoba querida se separe del resto del pais o al menos de bs as ellos no nos quieren y nosotros a su forma de votar tampoco "
"hagamos un apartheid o un muro como hizo alemania por un lado los que queremos trabajar y progresar y vivir tranquilamente y del otro lado los vagos que les gusta ser pobres y les gusta delinquir"
"basta de perder tiempo arranquemos con las exigencias al nuevo gobierno feriados para los dias previos a navidad ao nuevo y que vuelva el uno a uno"
"huh bueno ellos ganaron al final
me da cierta lastima que al final mi miedo se haya vuelto realidad pero al final    "
"los 6 pts de  gracias 
los 3 puntitos para el orgullo de ygracias capos por no jugarse por la libertad a hacerse cargo cada uno de lo que voto despues no se quejen"
"los equipos de alberto fernandez difundieron un video que muestra el ambiente festivo que se vivio en la casa del candidato apenas conocidos los primeros sondeos "
" comenzaron los festejos en el bunker del frente de todos en moreno con la nueva y primer intendenta mujer en la historia del distrito mariel fernandez"
"4 aos mas de recesion"
"muchos vecinos festejando por que no van a trabajar mas lpm que tristeza "
"una semana mas y habia segunda vuelta "
"| | con 68% de votos escrutados alberto fernandez hasta ahora vence en primera vuelta"
"pueden creer que no pudieron y tenemos nuevo presi estoy asi"
"46% querem o kirscherismo de volta 54% no querem segundo a lei eleitoral hermana no vai ter segundo turno mesmo que a maioria no queira esse candidato basta ter mais que 45% no ter perigo de dar certo essa democracia "
"parabens alberto fernandez
que voc consiga colocar a argentina nos trilhos e diminua a vulnerabilidade social em que essa populao se encontra foco e boa sorte"
"que ya alguien seale que la izquierda se posiciono por sobre la extrema derecha esa es otra batalla"
" nos permitimos la expresion que chimba que el resultado mayor de estas votaciones sea teniendo la primera mujer lesbiana alcaldesa bogota elegiste muy bien gracias que orgullo y que ansias de ver lo que se vendra  "
"hubo mucho casi increible corte o algo pasa con la carga de datos de resultados nacionales
"
"un posible candidato que acuso a su vice de corrupta y encubridora un futuro gobernador que no supo nada de economia y nos undio una vicegobernadora que gano aun teniendo a su municipio bajo el agua y hundido en la pobrezasolo pasa en argentina"
"chau maru gracias por desvalorizar tanto a los docentes "
"nova iguaria argentina que delicia"
"ay yo lo amolloro "
"lista 135 completaen mi mesa 30 escuela n 51 olavarria ganamosno sos mi presidente ni representas los valores morales q inculco a mis hijos tampoco sos mi gobernador repudio la soberbia la narcopolitica y las mafias "
"en comodoro rivadavia avanza la alianza de juan pablo luque presidente de gimnasia en la para asegurarse su lugar como intendente de la ciudad "
"por ahora minimo aumento de la diferencia de a "
"magario entienden a la que se le inunda toda la matanza hace aos y conforma a sus ciudadanos con limosnas cuando el agua les arruino hasta la vida no los beneficia con obras para que vivan dignamente "
" | seria interesante que mauricio macri llame a alberto fernandez para felicitarlo y toda la poblacion ser testigos de esa conversacion en nuestro vecino pais de sucede eleccion tras eleccion "
"la derecha en franca retirada en sudamerica aguante a brasil que pronto derrocara al nazi
aguante la izquierda unida"
"daniel martinez vos no sos batlle deja de decir incoherencias te lo pido por favor"
"hoy te la jugaste por un pais mas inclusivo y federalargentina de pie el proyecto misionerista acompaando con su pueblo a presidente"
"el argentino odia la libertad odia la responsabilidad odia el sentido comun odia la idoneidad odia la coherenciapero ama la corrupcion la censura el adoctrinamiento la mentira el robo"
"lo repito de nuevo el problema es latinoamerica el problema somos los latinos hay mayor cantidad de ignorantes nunca lo duden"
"fue impresionante el mensaje de las urnas el 11 de agosto y es muy fuerte el mensaje de hoy presidente en buena ley pero es clarisimo que una parte de la sociedad le exige limites "
"| gano horacio rodriguez larreta "
"con el 75% de mesas escrutadas el peronista alberto fernandez gana la presidencia de argentina en primera vuelta segun los primeros resultados oficiales "
"| los primeros resultados ciudad de buenos aires mesas escrutadas 84% a las 2124 hs
 55%
 35%"
" | alberto fernandez obtiene el 47% de los votos y se impone en primera vuelta"
"trump almagro bachelet federica mogherini piera bolsonaro y fmi dice cristina que si quieren segunda vuelta que se inscriban en el hipodromo de palermofernandez y cristina sobrados de lote "
"antes de agosto estabamos mejor y perdio casi por 30 puntos ahora con el dolar a 66 pierde solo por 6% y votandolo casi la mitad del pais jajajajaja "
"en caba a tinelli gracias a la razon de los ciudadanos no le alcanzoperdio por paliza "
"remera con pantalon de traje ni minguito se animo a tanto "
"en serio listo mueran drogados e inundados bonaerenses son la mujer golpeada que los sigan cagando a trompadas "
"| informa primeros resultados de las elecciones en con mas del 65% de mesas escrutadas fernandez 4721% macri 4142%"
"este pais es una mierda merecemos lo peorla democracia no sirve "
"larreta habla de los adultos mayores y el con su presidente se encargaron de dejar a todos los viejos sin medicamentos y metidos en hospitales publicos a los cuales no les llegan los insumos y lo vivi en carne propia pedazo de lacra mentiroso asco "
"arraso en caba
muy merecido a un tipo trabajador y que cambio la ciudad como nunca"
"gran triunfo de la izquierda comienza amanecer en el continente "
"los primeros resultados hablan que alberto fernandez podria ganar en primera vuelta sin necesidad de una segunda vuelta y mauricio macri mejoro en al menos 8 puntos el desempeo de las paso"
"primeros resultados oficiales fernandez 4721%; macri 414% "
"el unico decente que queda aca es larreta "
"ole y esas encuestas de twitter si son la cagada no"
"a mi lo que menos me importa es la situacion sentimental y/o sexual de un candidato a no ser que sean casadas o con un delincuente pero de resto lo demas no deberia importarnos "
"educa con tic esta disponible gracias a"
"asi nos dejaron lasterminando de fiscalizar con mi equipo gracias por defender cada voto por comprometerse con la patria gracias por todo "
"| hay celebracion esta noche del en el bunker de juntos por el cambio la formacion de macri por que la diferencia parcial con 77% de mesas computadas es de seis puntos menor a la esperada; y esto tambien impactara en el numero de legisladores"
"the latest publicidad mkt y cm thanks to"
"por aca se comentaes raro solo 6 puntos de diferencia"
"/ tenemos a partir de hoy nuevo gobierno electo y"
"y axel es lo mejor"
"en buenos aires hace mas espacios verdes y pone arboles en la plata los quita los hace podar fuera de epoca y destruye un pulmon como es la av 32 para hacer un paso bajo nivel que solo sirve para lavar dinero"
"axel es un gran dirigente joven honesto y formado el si me da esperanzas gran gobernador van a tener los bonaerenses "
"acho q qualquer um que se aproxime de bolsonaro em outro pais ira sair do governo em nenhum outro lugar do mundo o povo deve apoiar alguem to asqueroso como o bozo "
"con las cifras que se manejan hasta el momento no habria balotaje "
"arrasandoooen cabaque felicidad y tranquilidad que te quedes en la ciudad  "
"para el devenir del pais y suponiendo que la brecha no se acorte no es lo mismo perder por 15 puntos que perder por 6 es un mensaje potente para ponderar todas las decisiones politicas y economicas que se avecinen 
"
"latest opposition candidate alberto fernandez leads incumbent mauricio macri by 6 percentage points in argentina's presidential vote the official count showsmore"
"que lindo a partir del 10 de diciembre vamos a ser el otro lado de la grieta nos ocuparemos de hacerles la vida imposible a los q ejerzan el poder quiero que los jubilados cobren 50000 para arrancar porque se puede no "
"porque se extraan de los resultados de lases el triunfo de la cobardia de lo politicamente correcto de la corrupcion moral del mundo bienvenidos al infierno chavista"
"gracias bahia blanca"
"ya la infeliz derecha latinoamericana empieza a reconocer sus derrotas hasta con humildad  que vaina tan buena felizlunes bogota"
"se cargaron un fiscal entienden que despues de eso se pueden cargar a cualquiera les importo un huevo los muertos de once de la plata les importo un huevo los que si tenian hambre en chaco nos merecemos la mierda misma "
"felicitaciones por la excelente eleccion sigamos transformando juntos la ciudad "
"en se define la continuidad de o el regreso del peronismomas cerca de los resultados "
"despues de cuatro aos volvimos
estoy llorando de la felicidad "
"me re decepcione cuando fui a votar no encontre la boleta para que me gobiernes vos bebe
"
"decian y aca estan nuevamente cabal muestra del fracaso macrista "
"la emocion que tengo es genuina muy emocionante de corazon dijo alejandra acerca de las sensaciones que esta viviendo en el festejo de"
"gran remontada de macri le queda corta por el momento en argentina fernandez gran llamado de atencion de los que ellos crian tener mas de 15 % dlo positivo no hay tal paliza lo negativo es que es pais con menos del 50 para ganar como presidente "
"ay pero por favor nadie vio el debate como es posible que una persona que admitio la corrupcion este ganando realmente el argentino se merece lo que tiene pq el argentino elige"
"| conteo oficial de votos le da la victoria a en primera vuelta resultados al 7546%fernandez 4736%
macri4122% "
"nunca debio abrir las puertas del infierno ahora entienda esto y grabelo en su cabezabuena suerte "
"loco si llegara a ganar macri me voy de este puto pais na chabon nos dejo en bolasmillones de despidos millones de pobres nanana boludos votan che
"
"que rico se siente eso que haya perdido el uribismo"
"jueputa por esto si valio la ley seca y sacrificar la fiesta de halloween jajajajaja"
"que locura en serio votar por un hombre que apoya a maduro y el desastre economico que vive venezuela con eso lo dice todo ese hombre sera un titere de la ladronase arrepentiran de esa decision socialismo es miseria"
"la defensa al gobierno de mau de cristina perez es asquerosa chiques"
"los quiero ver cuando el mercado internacional actue maana son tan ignorantes estan tan cegados por un misero plan y vivir del gobierno
los compran con tan poco no piensan ni siquiera en que pais le quieren dejar a sus hijos"
"con el 72% de las mesas escrutadas fernandez mantiene el triunfo con un 474% frente al 4119% de mauricio macricon esto se descarta lansegunda vuelta"
"alberto fernandez nuevo presidente de argentina"
"cordoba no aprende mas igual que caba se creen lo que no son pobre gente si no se reconocen a si mismos la evolucion esta aun muy lejos lo mismo para los conservadores mendocinos"
"disfruta de tu familia deja q los soretes de los bonaerenses se ahoguen en mierda"
"| con el escrutinio de mas del 65% de los votos gana las sobre el 4721% de votos del actual presidente "
"exit polls wrong in australias federal election this year "
"los argentinos pidiendo una argentina digna y mejor votando a alguien que esta comprado q robo por 8 aos seguidos cada pueblo tiene al gobierno que se merece"
"que hermosa es la democracia 
"
"amo lo caliente que esta cristina perez vaya a dormir persona horrible
"
"los hermanos argentinos le estan dando a macri una patada en el poto q le volara hasta el higadoojala los paises entiendan q un empresario siempre velara por sus propios intereses y los d su casta "
"entra ya en nuestra pagina y vas a poder ver los resultados de las en tiempo real enterate primero en "
"por lo visto ha funcionado el fraude kirchnerista y nos roban nuevamente los sueos y el futuro es un dia muy triste para la democracia argentina"
" fin para | evito el balotaje y es el nuevo presidente"
"supongo q el 50% del pais propondremos la gran dady brieva y haremos todo lo posible para q a estos mierda les vaya lo peor posible noyo propongo piquetes y paros todos los dias
pagar con la misma moneda"
"lambe meu cu cheio de merda "
"te queremos te queremos pero bien lejos "
"kirchnerismo muchos aos la gente se cansa vota a la oposicion le dan 4 aos para cambiar el desastre que dejaron los k no le alcanza el tiempo la gente se cansa vuelve a votar a los k no te digo que son pelotudos se merecen comer barro y vivir inundados "
"otra mujer ya no quien sea pero que incentive mas inmigracion europea o del levante"
"elecciones 2019 si alberto fernandez gana no tendra 100 dias para definir medidas advirtio el fit-unidad"
"son serios en tu pais
-si
"
"son como la tipica mina que vuelve a la misma relacion toxica una y otra vez media pila no aprenden mas"
"en capital gana el pro porque el sistema de voto electronico es manipulado por hackers de ellos "
"gano voldemort digo larreta "
"mas del 60% macri en cba  "
"resultados municipio de nariocon 2321 votos el candidato john fredy cifuentes marin es el nuevo alcalde de nario antioquia "
"feliz noche camaradas que dios me los bendiga para que este inicio de semana sea muy fructifero para todos"
"mi argentina querida te pido perdon por esas personas que no tienen valores cultura educacion y sobre todo aquellos que no quieren verte en la cima muchos te han dejado no porque querian sino porque sabian lo que iba a pasar este diaperdon "
"aca viendo c5n llorando porque vamos a vivir en una venezuela con fernandez
lo repito alguien quiere venir conmigo a alaska o la antartida
"
"si buscaba un sistema q evitara la llegada de mas venezolanos la lograronun detallito nada mas los vzlanos q se iran de  x esta movida son los q generan ganancias mayoria los q se quedaran son los q piden q el estado les regale todo"
"q asco los noteros de la eso tambien es culpa tuya  una cosa es periodismo independiente otra militancia hijos de puta "
"los pobres que votaron al frente de todos con el fin de dejarde ser pobresmaana seran aun mas pobres "
"| se conocen los primeros resultados escrutados en la provincia de buenos aires mesas escrutadas 64% a las 2126 hs
 51%
 38%"
"chupa macri chupa bozo "
"bueno cagamos fuego nos vemos en argenzuela con todos los pelotudos que piensan que maana van a estar comiendo asado y con la heladera llena "
"queremos una ciudad con mas arboles para dar lucha al cambio climatico dice demostrando lo poco prioritaria que es la cuestion en la agenda de cambiemos que se sepa solo con mas arboles no hacemos nada "
"en mar del plata primeros datos oficiales montenegro aventaja a raverta por 5 puntos "
"que desilusion me sigue generando ver a lousteau con toda esa gente que desastre  "
"horacio no quiero ver ni a un solo no residente de caba en ningun hospital ni en ninguna escuela publica se termino ser los boludos de argentina y de latinoamerica "
"alberto fernandez y cristina kirchner derrotaron a macri los resultados electorales en argentina la transicion que viene y el nuevo mapa regional la nota de"
" el candidato a la presidencia de  logro este 4721 % de los votos en las elecciones generales con el 65 % de las mesas escrutadas "
"no puedo estar tan felizla alegria me rebaza 4 aos de mierda de tristeza de atropello de ddhh de re cagarse en los pobres en los jubilados y la lista sigue se termino todo "
"| en medio de la debacle larreta se alzo con la unica alegria macrista "
" | [ahora] diputado provincial y ex jefe de gabinete de lanus estoy muy contento con la eleccion que estamos haciendo la boleta completa anduvo muy bien y se valoro la gestion de "
"hoy tenemos nuevo presidente y solo deseo que sea lo mejor para mi pais"
"que felicidad que tengo tengo el corazon rebozando de felicidad arriba compaeros a festejar la diferencia es mayor "
"que deus nos ampare  "
"buenos aires city mayor horacio rodriguez larreta wins re-election comfortably with an estimated 55% of the vote becoming first head of government to outright and avoid run-off "
"mucho agitar en contra de cfkpero jugaron para ella si no hubieran estado tu ppal enemiga q era el robo no ganaba"
"que tiene cristina perez en la frente ah la vena inflada jajajaja "
"decime q no es raro igual como siempre digofelicidades al ganador sea quien sea y desde hoy me tiene criticandolo y vigilando su gestion "
"en serio hay mas de 360000 personas que votan a gomez centurion "
"las paso funcionaron con una logica de primera vuelta y las generales como ballotage"
"no aprendemos mas gente nos merecemos el dolar a 800 mangos
"
"en cuanto tiempo lo suicidan al presidente alberto"
"quiere confesarles que hoy fui a votar con diarrea pero con toda la esperanza y alegria del mundo estoy feliz "
"alberto no me representa y la chorra menos quisiera irme de este pais porque vamos a sufrir tengo el corazon "
"4745% a 4113% para alberto fernandez con 75% de mesas escrutadas si no da para cancherearla con la victoria no da para aires revolucionarios y revanchistas la necesidad de un gobierno razonable y aplomado se vuelven inobjetables "
"lamento anunciar que ha finalizado el mandato del presidente con mejores memes de la historia"
"obtiene el 4742 % de los votos frente al 4115 % de del 65 % del escrutinio oficial de los comicios en 
leer mas"
"pra ganhar no primeiro turno precisa ter 45% ou 40% e 10 pontos de vantagem ou mais
a apurao contraria as pesquisas e a boca de urna 50 a 38
que coincidncia "
"y de pronto te das cuenta quevotaron bienquizas no son tantas putiadas"
"siento mucho q la provincia este perdiendo a la mejor gobernadora q pudieron haber tenidogcssss x los huevos y ejemplo q demostrastesoy de capital pero lloro "
"bien por los argentinos se sacaron a macri de encima aqui su amigo piera nos sigue disparando perdigones de metal a la cara en las calles lacrimogenas a marchas familiares con nios y ancianos la derecha empresarial nunca mas en latinoamerica"
"que caro sale tener tantos platos en el menu este pais va a ser ingobernable no hay voto inutil pero desde luego hay voto utilisimo"
"feliz de este resultadoprimeros resultados oficiales fernandez 4721%; macri 414% "
"lo siento mucho amores
lo siento por ustedes que son tan bebes
lo siento por la argentina que nos queda estos 4 aos
lo siento "
"en el 99 el neoliberalismo nos llevo a la miseria quebraron 17 bancosfin de la moneda nacional 2 millones de ecuatorianos huyeron a europa hoy por el engao de moreno y pasarse a la derecha ha crecido la pobreza mientras la banca triplica sus ingresos "
"para los pelotudos d provincia q votaron a ff cuando se inunden vayan a pedirles a la chorra d magario q les compre botes manga d ignorantesse perdieron a la mejor gobernadora q tuvo la provincia"
"pobre argentina "
"imagina una generacion de jovenes en latam que vivio el exodo venezolano producto del fracaso del socialismovio a sus paises retroceder por culpa de los gobiernos del fsp y aun asi votan por la misma izquierda que saqueo sus paises idiotas  "
" | en vivo asi esta el bunker de juntos por el cambio"
"habra chance de que baje 276%pense que la diferencia iba a ser mas grande "
"41 a 47 coman kirchneristas habremos perdido pero cada vez somos mas vamos"
"critiquen al gob de macri todo lo que quieran nada justifica votar ladrones "
"el 24 con mas memoria que nunca "
"a partir del 10 de diciembre vamos a dejar de pagar la luz y el gas porque como dijo diego reinhold la luz debe ser gratis y no trabajamos masssss "
"gano solo puedo decir que nadie aprende por cabeza ajena y los paises de suramerica quieren mierda comunista y la tendran"
"yo que recuerde nunca tuvimos tanto porcentaje escrutado es rapidisimo el sistema"
"el argentino y esa puta costumbre de volver siempre a creerle al que te garcha mejor 
tambien estoy hablando de politica "
"no cedas ante el mal sino que enfrentalo con mas audacia virgilio"
"la eleccion de macri fue mejor que la del 2015 pero el peronismo unido es el peor cancer que tiene este pais y se reproducen como las hormigas asi nos va mas educacion mas cultura de trabajo  "
"desde el gobierno saliente estan cargando primero los datos de donde arrasan "
"a cristina kirchner voltando pra casa rosada depois de quatro anos"
"un ballotage y lloro juro que con eso seria feliz"
"me consuela saber que la mitad del pais no es peronista macri lo perdio por su horrible gestion con un poco de acierto la ganaba caminando les duele bastante a los de todos esto eh les duele saber que no son la mayoria q ellos creen ser"
" | [ahora] diputado provincial y ex jefe de gabinete de lanus estamos recogiendo los frutos de un esfuerzo enorme en esta campaa"
"no eran 15 puntos la diferenciame parece que mejor que nos dejemos de joder todos porque con los resultados que hay esta todo muy repartido y hay que ponerse a laburar
lo siento por la matanza
mandare baldes para estas fiestasrepito foto "
"segui en vivo toda la cobertura de las "
"solo saque 208% pero me chupa un huevo aguante messi jaja salu2
"
"dice flor k que ya se siente mejor en breve vuelve al pais"
"celebrare que haya paz social"
"algo que hay que destacar 21 hs y dieron los datos oficialesen el 2015 los k esperaron hasta la medianoche para revelarlos esperando los votos de provincia para que la diferencia entre macri y scioli no fuera tan grandepequeas grandes diferencias "
"votan al kirchnerismo porque mm no pudo arreglar las cagadas k obvio que mm en un solo periodo no iba a enderezar la situacion heredada de 12 aos de saqueo y destruccion k que tristeza pero realmente nos lo merecemos "
"y yo que pensaba que los come mierda solo vivian en venezuela "
"hay algo que no entiendo para que no exista ballotage no se deben dar las siguientes condiciones a mas del 45% b diferencia de 10% entre primero y segundo  "
"historica fiesta popular"
"se nos burlo en la cara no hizo un carajo para el pais nos endeudo mas que la mierda no sabe hablar baila para el culopero aun asi ahi se nos va el mejor proveedor de memes en la argentina "
"me da igual tooodo ya fue solo tiene que ganar martin lousteau genioo jaja "
"imposible de entender "
"argentina un pais donde el unico candidato que propone ideas coherentes termina ultimo a este pais de ignorantes no lo salva nadie "
"los paisas se tomaron bogota pusieron una arepera de alcaldesa"
"susbielles llame a hector gay para felicitarlo por su victoria"
" tiene su bunker en costa salguero dificil llegar para quienes no tienen autoel tiene su bunker en un barrio ubicado en el centro de la ciudad adonde todes pueden llegar en subte bondi caminando  "
"la corrupcion kirchnerista le gano a la ineptitud de macri
penosa eleccion"
"| david mendoza va ganando la intendencia por muy corto margen al 20% de las mesas escrutadas"
"directo | los equipos de alberto fernandez difundieron un video que muestra el ambiente festivo que se vivio en la casa del candidato apenas conocidos los primeros sondeos "
" | [ahora] diputado provincial y ex jefe de gabinete de lanus hay que ser prudente y esperar a que haya otras cargas con mas del 70% empieza a ser irreversible"
"dios quiera jorge esa chorra hdp debe estar presa y pasar necesidadesojala los nuevos legisladores cumplan con su labor"
"con pi del 70% dei voti scrutinati si attesta al 4727% mentre si ferma al 4134% con questo risultato il si aggiudicherebbe la presidenza al prima turno"
"disfruten argentinos sus ultimos segundos de democracia en argentina los resultados se ven en vivo por google "
"no puedo creer que pese a todo lo que nos afanamos durante 12 aos uds nos vuelvan a elegir son mas idiotas de lo que pense
"
"perdio el uribismo de forma contundente 1er ex guerrillero elegido por voto popular"
"| gracias al equipo de campaa que le puso mucha pasion gracias a todos los candidatos"
"tas seguroporque mira que ya perdieron la mayoria parlamentaria y en 18 de julio estaban meta saltar y despues de que pasaron los datos oficiales no boca de urna quedaron quietos todos"
"q tiene q pasar para q haya balotaje yo tenia entendido q tenia q haber menos del 10% entre el primero y el segundo "
"jajajajaja dice respetar a quien gane y discute en la mesa estas muy caliente porque tu presidente se va "
"le falto decir gracias que siempre se ha prestado para ayudarle a la a que acabe con  gracias idiotas utiles"
"resultados municipio de la cejacon 12470 votos el candidato nelson fernando carmona lopera es el nuevo alcalde de la ceja antioquia "
"si sigue asi la campora estara lejos de la plata unos aos mas"
"argentina esta feliz y eso es lo unico que importa"
"cordoba ya me gano con el cuarteto y el pocoton de chamas lindas ahora con ese espiritu democratico me gusta mas"
"rogelio frigerio dio los primeros porcentajes de las elecciones nacionales y comunico que frente de todos se impone a juntos por el cambio con 4721% sobre 4142%
"
"-menos de 40% los dos hay balotaje
-entre 40 y 45% y menos de 10 puntos de diferencia hay balotaje
-entre 40% y 45% y mas de 10 puntos de diferencia no hay balotaje
-mas de 45% sin importar la diferencia con el rival aunque sea 1 voto no hay balotaje"
"chile e argentina precisam de verdadeiros herois como o eterno pinochet "
"| alte brown6426 % mesas escrutadas5976 %2718 %arrasa  amplio triunfo en almirante brown "
"| enle gana por seis puntos a "
"tremendo pais al mando de un inuti y una asesina ladrona mal medicada ya pagaras "
"mauricio macri perdio pero revirtio resultados y a esta hora esta ganando en santa fe san luis entre rios mendoza crecio en cordoba y la capital donde larreta retuvo la jefatura de gobierno las cifras dicen que la estrategia final de macri recorto"
"la cantidad de gente que hay por dios que emocion el pueblo que varios se jactan de decir que son planeros vagos etc se les acabo todo vuelve  "
"despues de 3 amaneci en y volvimos para enen lasel voto es secreto pero"
"una semana mas de alberto fernandez haciendose el cristinista y perdia de una "
"en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas "
"larreta diciendo que esta enamorado de buenos aires4 aos mas de veredas y desveredas"
"poco mas de 6 puntos de diferencia entre ff y el contrabandista en serio carguen los datos hdp"
"| los primeros resultados oficiales lo colocan en primer lugar con 47% de votos sobre el 41% que obtuvo mauricio macri"
"empate tecnico dice majul que dice estamos todos locos "
"en el 99 el neoliberalismo nos llevo a la miseria quebraron 17 bancosfin de la moneda nacional 2 millones de ecuatorianos huyeron a europa hoy por el engao de moreno y pasarse a la derecha ha crecido la pobreza mientras la banca triplica sus ingresos"
"en cuanto a las para que macri pudiera ir a balotaje politicamente tenia que aumentar la base comicial lograr historico 84% participacion y que se diera economia del voto dispersando de terceros y tenian que fernandez bajar de 45% y este conserva 4721%"
"fernandez se impone con 47 24 % de los votos a macri en los resultados provisorios en argentina"
"gano  ahora mi consulta es alguien escucho alguna propuesta suya siempre que lo escuche hablar le pegaba a macri "
"dende a sede de moita alegria de militantes polo triunfo de alberto fernandez na espera de resultados oficiais "
" | [ahora] diputado provincial y ex jefe de gabinete de lanus creo que estamos teniendo un buen resultado pero quiero ser prudente"
"sigue llegando gente al bunker y los clasicos cantos de la militancia peronista vamos a volver "
"que caro sale tener tantos platos en el menu este pais va a ser ingobernable no hay voto inutil pero desde luego hay voto utilisimo"
"cordoba te quiero tantoooo "
"ya estan ofreciendo clases de natacion y buceo para los bonaerenses tambien a precio modico se venderan botas para el barro para todos y todas vuelve la decadencia en la provincia suerte  "
"que mejor homenaje a nestor luego de 9 aos de su desaparicion fisica que haya ganado alberto fernandez "
"y al final volvieron de nuevo dicen que vienen mejores la verdad no sepero volvieron lamentablemente es asisigan luchando por la republica piensen que macri tiene casi un 41% es mucho casi la mitad de argentina apoya a macri"
"bueno hubo uno que metio la boleta de centurion para presidente junto a los candidatos de diputados y senadores de el frente de los trabajadores
felicidades gilazx ganaste el premio al voto mas contradictorio de la jornada "
"| nueva actualizacion de datos al 80% de mesasen vivo  "
"que lindo mockus motilado "
" el candidato a la presidencia de  logro este 4721 % de los votos en las elecciones generales con el 65 % de las mesas escrutadas"
"dizque la mayoria fue la que gano no seores ganaron los que les gusta estar montando en transmilenio los que aman estar en ese sistema en horas pico los que adoran los hurtos la morbosidad en esos buses de diesel de verdad que no los entiendo "
"felizzzzz de poder seguir aportando impuestos para la ciudad de bs aires graciasplanteese seriamente que haran al respecto los que no votaron k en todo el pais"
"un pueblosin memoriaestacondenado a repetirsus errores welcome to peronia "
"alberto fernandez es el presidente electopasadas las 21 el candidato del frente de todos se imponia por un 4733% contra un 4126% que obtuvo el actual mandatario mauricio macri de juntos por el cambio"
"y ganonomas eh q sarpadito el wuachin este mas te vale q traigas a los beteese "
"to win a candidate needs 45% with no less than 10% difference with next candidate they then win outright if less than 10% election goes to a run off vote in november between two leading candidates corrections welcome but im sure this is accurate "
"viva no ire presa lo demas me vale v"
"lo que realmente me sorprende es la inocencia de los venezolanos si fue ayer que decian gano macri un voto menos pa' maduro en la oea va a pedir que se aplique la carta democratica jajajaja"
"es un robo lo que le estan haciendo a los argentinos en chile pillamos al fraude amplio robandose las boletas alla vieron a unos croatas llevandose las boletas donde ganaba"
"muy buena eleccion de"
" el 11 de noviembre nuestro canal   cumplira 16 aos  con orgullo y alegria los trabajadores y trabajadoras de la sede regional oriente envian felicitaciones "
"afernandez y cfk estarian evitando el balotaje por dos dramaticos puntossu constitucion establece que para ganar la presidencia se necesita el 45% cuando estan escrutadas el 70% de las mesas fernandez alcanza el 47% frente al 41% de macri "
"y ahi caes en la cuenta de que lo que cuenta es lo que se siente en la calle en la gente y no en los inventos de estos incoherentes "
"argentina es esa persona que vuelve con el ex toxico xq la nueva relacion no funciono como esperaba bamos vien "
"las tendencias confirman que el candidato peronista se impone a nivel nacional por amplio margen sobre macri mientras que kicillof gana la provincia "
"en mar del plata esta por ahora ganando el cambiemos ojala gane ya que la quiere poner un conurbano de negro villeros de bs as q vallan a vivir a mar del"
"en el 99 el neoliberalismo nos llevo a la miseria quebraron 17 bancosfin de la moneda nacional 2 millones de ecuatorianos huyeron a europa hoy por el engao de moreno y pasarse a la derecha ha crecido la pobreza mientras la banca triplica sus ingresos"
"los cordobeses la tienen clara hay que irse alli y empezar una nueva sociedada pesar de que en mi zona ganaron macri y vidal"
"el peronista alberto fernandez del gana la presidencia de en primera vuelta al 75% de mesas escrutadas
via "
"y si una vieja que le de gracias a su perro  y le plante a un pico a la novia en television nacional esa es mi alcaldesa carajo "
"la carga de datos no es casual
cargaron primero los lugares donde macri gano para que no sea tan marcada la diferencia
igual perdieron se van"
"gomez centurion y espert ya pueden darse las felicitaciones por contribuir a que vuelvan los k su ego fue mas importante que la patria "
"vuelve el futbol gratis hente la solucion a todos los problemas
"
"mirtha legrand sigue viva"
"ahora digo los que votaron a los otros partidos que no tenian la minima chance de ganar desperdiciaron votos al re pedo juntos pudimos haber evitado que los corruptos de y vuelvan a robar todo"
"no puedo creer que alberto fernandez este ganando las de mi parte no deseo que los gobiernos de izquierda vuelvan a mandar en latinoamerica es mas de lo mismo pobreza desigualdad aumento del dolaretc"
"ni macri perdio tanto en estas elecciones como el fit
desastroso "
"ay mi presi eterno ay mi culibajito' querido colombia no solo te fallo hoy a ti sino que tambien se fallo a si misma"
"bienvenidos a argenzuela gente enpiecen a soltar se viene la expropiacion kk"
"los votantes de lavagna son mas brutos que los propios k quieren un cambio y regalan sus votos para que la corrupcion triunfe"
"segunda vuelta "
"jaja cortes de luz en bs as norte en pleno escrutinio electoralque le digan a que no vuelven masvuelve"
"tristeza absoluta que dios nos proteja y ampare a toda la argentina de todos los mafiosos k de la droga la delincuencia la corrupcion por mis hijos y los hijos de todos amen "
"la razon de quese haya anclado en su techo es por su reposicionamiento hacia el kirchnerismo duro dejando la posicion de moderado perdiendo votos independientes arriesgo demasiado lo que iba a ser una paliza"
"que bueno principalmente que no haya balotaje  "
"amo mi presidente y a mi gobernador  "
"de verdad y de corazon espero equivocarme y que esto beneficie a todos pero todo indica que vuelven peor y vengativos lloro por este pais que quiere el hoy y no piensa en el maana estoy triste por esta argentina que no tiene arreglo ya "
"sera muy tarde para mudarme de provincia "
"con mas del 67% de los votos escrutados en las los resultados van de esta maneraalberto fernandez 4724%mauricio macri 4137% hasta ahora puede haber segunda vuelta cristina de kirchner y alberto fernandez dicen que hay fraude"
"creo que deberias estar asustadoo por lo menos tus expresiones te delatan por eso nunca se debe escupir para arriba porque te puede caer tus propios fluidos"
"gracias al que venimos realizando hace 13 aos en la estando cerca de los vecinos recorriendo cada escuchando aportando proyectos hoy obtuvimos el triunfo agradezco de a todos los que confiaron "
"increible pero real"
"gracias abu re genia hermosa te amo 100 aos un ejemplo
vamos a darla vuelta solo tengamos fe el maligno no puede volver no vuelven mas"
"nada que ver pero los nombres de la tendencias en argentina son re mierda chau "
"alberto presidente
viva peron 
viva la patria carajo"
"ahi los tenes nadando en sus propias heces pero contentos votan al peronismoles gusta vivir asi"
"provincia kicillof saca importante ventaja a vidal y se perfila como nuevo gobernador "
"como puede ser que pierdano lo puedo creer tengo mucha tristeza y esperanza en que al final del recuento la pueda dar vueltay todos los medios llorasobres"
"cordoba volvio a expresar su apoyo a macri y triunfa con mas del 60%"
"los quiero ver festejar en medio ao manga de titeres ignorant*svamos maurii tengo esperanzas"
"las provincias mas cagadas de hambre son las que votaron ff yo les pregunto quien corno los dejo cagarse de hambre mientras se comia un asado millonario hijos de puta"
"quero ver esse pais de merda falido merecem igual aqui no brasil a turma vendida do pt "
"siempre jodiendo con la carga de datos "
"argentina dizendo no ao neoliberalismo

o peronista alberto fernandez esta vencendo a eleio presidencial da argentina em primeiro turno a chapa tem a ex-presidente cristina kirchner 2007-2015 como vice-presidente"
"cordoba y mendoza las unicas provincias de argentina con seres pensantes si hacen un pais aparte me voy a vivir alla"
"en gorilatv estan todos encantados macri es un presidente que crecio infinitamente"
"| alex ocampo segunda mejor votacion como candidato a la alcaldia del municipiose acoge a nueva ley que permite que quienes obtengan la segunda votacion tengan derecho a ocupar una curul en los concejos municipales"
"lo bueno que los argentinos comen carne de vacuno en los asados y no como los haitianos  punto pa los argentinos "
"viendo el discurso de la nueva alcaldesa de mi amada veo que el gran perdedor fue el nefasto petro le demostraron que la capital vota libre y no es de nadie"
"axel kicillof sera el nuevo gobernador de la provincia de buenos aires "
"argentina tiene un nuevo presidente alberto fernandez gana en primera vuelta con un 477% de los votos | news digitales"
"que hp desilusion y rabia "
"no se alto miedo de la nada viendo los porcentajes "
"| tremendo mientras todos estan con las y la posible cotizacion del dolar  el cm de te recomienda comprar su remera en pesos por "
" | luis juez en nunca quise ser candidato a diputado a mi me pusieron y el 10 de diciembre tomaremos la mejor decision"
"bueno gente tampoco somos taaan importantes al final del dia se preocupan demasiado por nosotros los politicos y a nosotros nos chupa un huevo ustedes la gente "
"volvimos un abrazo a todos los que nos decian no vuelven mas vamos a trabajar por todos y por ustedes tambien viva la patria
"
"cristina perez
por quienes aseguran que esta enojada tras conocerse los resultados de lasfuente porquetendencia"
"compaero pte volvimos al poder la brisa bolivariana apesta mas fuerte que nunca
"
" si el macrismo desconoce los resultados la explosion social del pueblo haria temblar hasta las placas tectonicas del resto de los gobiernos de derecha del cono sur caerian como naipes los lacayos del imperio norteamericano se abren las grandes alamedas"
"en serio que en chile nos tomamos la facultad de criticar al pueblo argentino por los resultados electorales nos acaban de dar una clase civica de democracia al votar mas del 80% del padron"
"y las empresas encuestadoras se perdio esa platica de los mediosjajajaja"
"muy pero muy parejo con 93% de mesas escrutadas"
"ultimo momento la custodia presidencial no logra alcanzar a macri "
"con mas del 75% de las mesas escrutadas alberto fernandez se impone en primera vuelta"
"y sera que el bocon del norte no tiene la culpa de nada sobre el resurgimiento de la izquierda en latinoamerica a no claro eso es culpa de maduro"
"enserio los argentinos se devolvieron al paraiso socialista toma nota para que cuando salgamos de todo esto"
"los llora votos de espey gomez centurion les aclaro que contra los 475 de ff no hay nada que haceraun sumando el 3% de ambos no alcanzabase hizo todo mal muchachos con el desastre economico actual el 41% es un milagro"
"esta muy bien que los bocinazos hayan disminuidos porq capaz capaz
"
"resultadosescrutinio provisorio parcial"
"argentina fuiste un gran pais "
"no vuelven mas decian"
"vamos a salir de cao el nuevo laburo 2020"
"cuando esten comiendo mierda no los quiero ver llorando"
"lo que realmente me importa de las elecciones grrrrr"
"en la sede fernandez mucha bandera gremialista pero poca cara de laburante ampliaremos "
"brindemosnuestros cuadros politicos son los mejores de la historia argentina "
"lenin moreno presidente ilegitimo del ecuador el traidor latinoamericano el q engao al pueblo ecuatoriano para llegar al poder espero q en argentina no haya un lenin moreno hipocrita y cinico  asi mintio"
"lloro de felicidad el  vuelve a salir para todos "
"siguen mas vivos q nunca"
"la razon de que la haya anclado en su techo es por su reposicionamiento hacia el kirchnerismo duro dejando la posicion de moderado perdiendo votos independientes arriesgo demasiado lo que iba a ser una paliza "
"que pais maravilloso no hay encuestadora q nos comprenda"
"estas han sido las peores elecciones de mi vida detras de esto esta la campora en ituzaingo a un amigo le paso lo mismo maana con el abogado siguen por la denuncia penales igual"
"maana todos llorando con el dolar a $95 salvo una de tus hijas
felicidad"
" ha fracasado que se dedique a gobernar "
"felicitaciones una prueba de que si hay gestion el pueblo te responde gracias por s r un oasis en estos cuatro aos de neoliberalismo"
"lo mas importante macri se va ahora el gran desafio es no solo democratizar la economia sino tambien los derechos la politica la justicia el sindicalismo la salud la educacion el trabajo"
"la mitad de los electores voto nuestros bandidos
que se hagan cargolo siento por los ciudadanos de bien
"
"seria un grave error que macri/larreta entiendan este resultado como aprobacion de sus respectivas gestiones nos amputamos la pierna intentando evitar la gangrena
los odiamos hijos de mil puta miren a lo que nos condenaron"
"que chanda son las tusas largas pero con estasclaramente comprueban el fraude y robo de la presidencia de"
"gracias cordoba son la reserva moral del pais
gracias por la dignidad por tener memoria por ser independientes luchadores y sobre todo tener memoria"
"porque cordoba odia a argentina tomamos su intento de bebida alcoholica aguantamos su intento de cumbia menos rodrigo aguante rodrigo no lo entiendo "
" tenia razon de nuevo crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riquezagano"
" amanece argentina rodilla en tierra contra el fmi comienza la derrota del neoliberalismo y con la esperanza de un nuevo tiempo para los pueblos de latinoamerica vamos argentina es hora de cortarle el paso al desastre de macri "
"8 millones y monedas de argentinos no apoyaron a quien a esta hora tiene mas % de votos a ellos un abrazo de corazon
a los y a los q apostaron por el pasado el mayor de los exitos
les deseo exito porque
en este pais vivo
se intento"
"nunca alguien logro expresar tan claramente lo que pense ante el discurso de talvi
"
"stan eunji"
"jajajajaj lo siento pero hasta que los argentinos no nos rompamos la cabeza contra la pared no vamos a aprender "
"hoy perdio la republica y gano la corrupcion el odio el fraude y la reeleccion indefinida q pasen rapido los cuatro aos asi se vayan y no vuelvan nunca mas"
"si trabajas en una empresa extranjera y maana te llega el telegrama y votaste a ffjodete por sorete "
"estou chocada que o boulos argentino ficou na frente do bozonaro argentino "
"smartmatic  fijate que gran porcentaje ya sabemos"
"bien argentina bien "
"caricias significativas para todos"
"| hoy catamarca elige gobernador estos son los primeros resultados oficiales de la provincia "
"en cordoba macri le saco mas de 30 puntos a alberto fernandez a juntos por el cambio lo voto mas del 61% de los cordobeses "
"si gana realmente gana fernandez merecemos que se nos caiga la cordillera encima "
"/ fue una campaa tranquila tuvimos la posibilidad de recorrer toda la provincia se hicieron muchas cosas en la provincia
"
"si crees que tuviste un mal dia recuerda que hubo candidatos que invirtieron millones en sus campaas y tan solo sacaron 1% de la votacion"
"a ver como amanece el dolar bola de pendejosfuga de capitales las inversiones se iran a brasil bolsonaro les da las gracias a mexico no vendran los capitales ya que nos gobierna un zurdo loco "
"yo me pregunto que tienen en la cabeza todos los que votaron por alberto fernandez quieren que el pais termine como venezuela quieren corrupcion quieren pobrezavamos macri si se puede "
"el problema es que bs as siempre vota a los gorilas estos por eso no gano macri en el interior gano tranquilamente"
"proximo paso sacar a lula de la carcel recuerden esto"
"hablamos ahora con el concejal on quien fue electo como el nuevo intendente de este domingo 27 de octubreen 28 de noviembre "
"la sensacion a las 6 de la tarde era que se comian a los chicos crudos ahora me hace acordar a esas cenas a las apuradas en donde queda una porcion y media de pizza que se la van a tener que dividir entre todos matandose por la aceituna"
"jajajja estoy feliz feliz feliiiiiiiizesto es todo lo que esta biense fueron"
"muy pero muy pareja la eleccion nacional con 93% de mesas escrutadas"
"no vuelven mas y lo mejor que nadie los va a extraar por fin se va el neoliberalismo de la argentina "
"un satrapa menos en nuestra america latinabravo argentina
adios macri
"
"dejen de decir que si gana tal o cual se van a ir del pais si no tienen plata ni para cargar la sube el lunes pobres de mierda "
"cuatro aos de retrocesocuatro aos de endeudamientocuatro aos de perdida de laburo poder economico y derechos
demasiado dao hicieron"
"se termino esta pesadilla  nunca mas un gobierno de nios ricos para pocos "
"q orgullo me da ser cordobesa saquemos a bs as del pais y hagamos un pais aparte "
"que dios los ampare argentinos espero que no terminen peor de lo que estan"
"y si pagamos la deuda dandoles a cordoba y majul
ganamos todos"
"80% de mesas escrutadas y mas del 47% ni el var de riber lo salva a mauri  ya puedo seguir viendo peaky blinders "
"primeros resultados en la eleccion de las y los candidatos a intendente de mar del plata "
"dejenme ser el primeroestas despedido"
"no me pregunten como lo se pero se que ganara fernandez"
"lavagna hizo la diferencia una candidatura disociativa innecesaria perjudicial
"
"| con salomon sanabria el centro democratico se lleva la victoria en  "
"pobre argentina que tiene que elegir entre macri o volver al kirchnerismo este pais no es la excepcion en este chiste llamado latinoamerica "
"habla horacio rodriguez larretagracias a todos los vecinos que nos acompaaron con su voto nos dan mucha fuerza pero gracias tambien a los que no nos votaron que con su mensaje demuestran que siempre podemos mejorar"
"| con salomon sanabria el centro democratico se lleva la victoria en  "
"| con salomon sanabria el centro democratico se lleva la victoria en  "
"| con salomon sanabria el centro democratico se lleva la victoria en  "
"| con salomon sanabria el centro democratico se lleva la victoria en  "
"| con salomon sanabria el centro democratico se lleva la victoria en  "
"la razon de quese haya anclado en su techo es por su reposicionamiento hacia el kirchnerismo duro dejando la posicion de moderado perdiendo votos independientes arriesgo demasiado lo que iba a ser una paliza "
"| santilli agradecio el apoyo y dijo que la ciudad demostro que valio la pena el trabajo"
"que estara pensando con estos primeros datos oficiales"
"tenemos que agradecerles ay  gracias a sus votos gano cfk "
"increible la ignorancia que maneja la argentina
"
"dijeron que era una vieja sola loca y que le esperaba la carcel y olvido
decian"
"notable eleccion de macri en cordoba y santa fe atencion al campo y al recuerdo de la 125"
"| larreta festejo su triunfo en primera vuelta hicimos una eleccion historica "
"tenemos nuevo presidente si bien la diferencia es menor de la que se creia es un basta al avance del neoliberalismo en la region argentina inicia una nueva etapa y se vuelve un respiro en epocas de bolsonaro piera y trump "
"que les soprende la gente no iba a votar a macri la gente perdio sus puestos de trabajo la economia un desastre y me quedo corta de enumerar cosasno daba para mas esto "
"las dejaran conclusiones a quienes creen que al socialismo populista y corrupto se lo puede vencer con mas populismo como propone el supralegal psc
un pais desesperado con hambre y sin empleo no podra salir de la crisis sin sacrificio
"
" | hasta aqui la palabra de con el 60% de las mesa computada lleva el 49 49% mientras que tiene el 43 65%"
"literal yo antes de que pasen los resultados hace un ratito"
"/ ya com el 75% de las mesas escrutadas los resultados son inapelables tenemos dos bancas ya superamos en un 10% mas que en las pasos
"
"lamento mucho un triunfo del kirchnerismo en argentina una vez le escuche decir a enrique pinti el peronismo es el punto donde convergen el populismo de izquierda y derecha hoy argentina se suma a la sombra de la izquierda latinoamericana nuevamente"
"buena suerte al pueblo argentino que este sea un comienzo para salir adelante y si no"
"build the wall los bonaerenses no merecen pisar una vereda rota de capital yo me presento como voluntario para la construccion del muro "
"atencion importantes palabras de"
"bueno no esten tristes chicos hitler tambien decia cuando mandaba al ejercito nazi a stalingrado pero bueno pasaron cosas el ejercito rojo es el equivalente a la realidad en este caso"
"mauricio macri con el 41% lleva al congreso una gran cantidad de legisladoresvan a controlar al poder ejecutivo y van a poder desaforar a cfk"
"victoria sin precedentes de en la ciudad de buenos aires "
"preparate alberto sslgo con una cacerola todos los dias donde arranquen a afanarse todo de nuevo salimos el otro 42 % "
"se va a la mierda argentina ya "
"| tremendo mientras todos estan con las y la posible cotizacion del dolar  el cm de te recomienda comprar su remera en pesos por"
"no importa quien gane mis imagenes favoritas siempre han sido y seran las del buncker perdedor "
"justo cuando pensabamos que los presos k no salian mas de pronto nos gobiernan todo un exito estas elecciones"
"el mejor equipola mejor transmision  "
"mi provincia es intelectual"
"lo bueno para paraguay despues saber que ganaron los k en lases que los inversionistas preferiran paraguay antes que argentina"
"mauricio macri ha perdido las elecciones pero ha remontado ocho puntos con respecto a las primarias del 11 de agosto"
"resultados municipio de el retirocon 6892 votos el candidato nolber de jesus bedoya puerta es el nuevo alcalde de el retiro antioquia "
"jornada desalentadora en mi amada argentina rezo por un dia poder ir a las urnas sin tener que intentar adivinar cual sera el mal menor para mi patria solo agradezco que todo transcurra en paz"
"jaja los macristas colando intendentes con cortes de boletas pero no vuelven mas"
"en mendoza cordoba santa fe y entre rios va a ganando macri "
"gran dia "
"| moron 6982% escrutado
lucas ghi frente de todos 4696%
ramiro tagliaferro jxc 4308%
marina cassese consenso federal 546%
carlos fernandez nos 326%
jose sebriano fitu 122%"
"felicitaciones a la provincia de cordoba el nucleo desarrollado del pais sigue sin transar con los delincuentes"
"saben el lio que se nos viene a los argentinos con todo esto
"
"a los sudamericanos nadie nos gana cuando de dispararse a los pies se trata muy rara vez la chuntamos
fernandez que vale decir cristina kirchner 475%  con todo lo que ha robado
mauricio macri 41%
cada pueblo tiene el gobierno que se merece
"
"y me dicen si robaban pero teniamos trabajo esa es la peor respuesta que me pueden dar "
"lenin moreno presidente ilegitimo del ecuador el traidor latinoamericano el q engao al pueblo ecuatoriano para llegar al poder espero q en argentina no haya un lenin moreno hipocrita y cinico asi nos mintio  "
"/ la situacion del pais amerita que a partir de maana haya enlace politico para llevarle lo mejor a la gente
"
"hoy mas que nunca militar compaeres esto es una batalla ganada nada mas y todo eso esto es recuperar el pais un pais con una poblacion que no puede mas y totalmente endeudada y quebrada"
"excelente  ni olvido ni perdon a los traidores "
"alberto fernandez gana la presidencia en primera vuelta"
"aborto nunca los buenos peleamos por todos"
"tipico pro-vida y macrista"
"me estan webiando los argentinos q va ganando alberto fernandez un ladron de tomo y lomocristina fernandez mando a matar a un fiscal q la estaba investigando y eso no quedo en nada y ahora votan por alberto fernandez  "
"tranqui flor maximo lazaro cris sergio vicky amado martin jose lopez a los de la rosadita ya pueden ir volviendo que parece que los argentinos recaudaron lo suficiente para que ustedes pueda volver a robarnos"
"cuanto saco la provincia de santa cruz fernandez siendo q es la cuna del kirchnerismo "
"los muchachos peronistas todos unidos triunfaremos y como siempre daremos un grito de corazon viva peron viva peron"
"que dios se apiade de argentina se le vienen tiempos muy dificiles"
"con mas del 80% de las mesas escrutadas larreta se impone en primera vuelta y retiene la ciudad"
"apostemos cuanto dura vivo alberto hasta que lo suiciden"
"el diario de julio calvio esta disponible gracias a"
"a veces nos reimos de los cordobeses pero resulta que son los unicos que entendieron todo despues de los resultados de las paso "
"bueno no esten tristes chicos hitler tambien decia cuando mandaba al ejercito nazi a invadir la urss pero bueno pasaron cosas el ejercito rojo y stalingrado son el equivalente a la realidad en este caso
sean como hitler y asuman la derrota el no denuncio fraude"
"bien bonaerense ahora aprende a nadar y espero q seas inmune a la mierda"
"prediccion  realizada en el dia de ayer en mi facebook para verla completa ir aqui  "
"maana habria mercados con total normalidad pero se desconoce si habra actividad bancariano habra feriado cambiario en primer momento pero se espera resultados de reunion "
"triunfo kirchnerista en aunque con fortisima presencia de en la oposicion la buena noticia es que no habra estado autoritario "
"| tremendo mientras todos estan con las y la posible cotizacion del dolar  el cm de te recomienda comprar su remera en pesos por  "
"la verdad no tenia un candidato predilecto ninguno me representa sin embargo sea cual sea el resultado espero que el pais mejore que se abran puestos de trabajo que se tomen medidas mas inclusivas y exista mas equidad "
"obvio que macri en un solo periodo no iba a enderezar la situacion heredada de 12 aos de destruccion y saqueo kirchnerista pero que el descontento se traduzca en devolver a los corruptos causantes de ese desastre es de un masoquismo atroz increible"
"the latest the mirta carrera daily"
"poder repartido consensos cualquier pais serio debe tener eso estaremos a la altura "
"| este recuento provisional de resultados del en lases responsabilidad del ministerio del interior y aunque no tiene validez legal si goza de valor informativo sobre el resultado via efe"
"nuevo gobernador de felicitaciones"
"laaaa si soy macri me voy a vivir a cba zarpado"
"macri le acorto muchos puntos a fernandez y vidal no siendo que macri tiene peor imagen que vidal decime que no hay fraude
"
"jajajaja y si volvimos con en 2015 no es nestor esta vez es feliz por este cambiochau gatoooo"
"es idea mia o en las elecciones colombianas acaban de quemarse yse canso colombia de la polarizacion vendra nuevo liderazgo "
"mepa que le fallaron los calculos "
"la gente esta manija mal estan tirando cohetes chicxs feliz casi ao nuevo "
"doman en america homologando las elecciones en estados unidos con las elecciones en argentina este ademas de estupido es ignorante 
"
"sean como sean los result
qda la prov de buenos aires dividida a la mitad otra ves grieta total
"
"los astrologos tarotistas numerologas y parapsicologos que se cansaron de dar sus pronosticos y videncias sobre estasa favor de macri y vidal deberian ir a prision directamente"
"gane quien gane tengo que seguir estudiando es asi gente maana el dia sigue igual "
"argentina fue saqueada por 12 aosaun asi ganaron de nuevo jajaj
ezeiza ya nos estamos viendo "
"quien gana la segunda vuelta"
"nunca voy a entender como en un territorio tan grande como argentina a esta hora ya pueden estar 79% de las mesas escrutadas "
"aborto nunca los buenos peleamos por todos"
"se vienen tiempos muy dificiles se viene un 2020 muy jodido no va a hacer nada facil el panorama que deja el macrismo es deprorable mucho por hacer y un pueblo que va a acompaar"
"te vigilaremos de cerca
creias tener la vaca atada y ahora axel te apreta del conurbano y nosotros te metemos legisladores a rolete
disfruta la presidencia mas titere imposibilidad"
"me preocupa realmente toda esa gente que voto a gomez centurion no lo puedo creer conservadurismo ultraderecha provida facho todo eso en un mismo candidato un horror  "
"nos vemos en la calle cuando coman basura peronchos de mierda m "
"con la tristeza que tengo pienso que lo unico que queda es separarnos del pais esta claro que hay una parte del pais que ve un futuro y otra parte que vota chorros"
"desde lo + profundo de mi ser a toda la matanza q voto 64% fdt de nuevo no les deseo q sigan cagando en un tacho y los soretes al cuello
se tienen q ahogar todos en la prox inundacionmacri espelilita kicillof alberto "
"tengo ganas de ir a la general paz con una pala desprendernos de capital federal y empujarlo con un palo para que se vaya flotando por ahi
"
"y los bastiones donde mauricio macri logro una mejora significativa frente a los resultados de agosto en las  sin embargo parece que no alcanza "
"que paso aca donde iria moron dice idiota"
"margen de error en bucaramanga 46%descaradosy no les pena salir a decir que les fue bien"
"en lo que tiene que estar de acuerdo todo el pais es en que los encuestadores son unos terribles hijos de puta hace 5 elecciones que ni cerca "
"una semana mas y macri lograba el balotaje "
"nestor no se murio nestor no se murio nestor vive en la impunidad y corruptela que se huele esta noche la puta madre que los pario"
"gente importante twitt de la ministra"
"que calor de mierda jajajajsahr"
"no se ustedes pero yo estuve con los mas lindos"
"jajajaja y si volvimos como en 2015 no es nestor esta vez es feliz por este cambiochau macri gatoooo"
"finalmente parece que gana en primera vuelta el candidato peronista alberto fernandez pese a que lo hace con menos ventaja de la que se preveia felicidades desde espaa"
"el socialismo hizo de las suyas en parte de colombia y argentina el mundo tiene de espejo a venezuela y cuba y aun asi quieren vivir el terror de la izquierda mientras tanto venezuela sigue en la miseria "
"| con el 100% de las mesas escrutadas en el departamento del huila asi quedaron los resultados de las elecciones luis enrique dussan es el nuevo gobernador "
"esto de las elecciones es para tapar la 5 eliminacion directa de river a boca que es lo unico genuino en este pais "
"lavagna esperaba llegar a los 2 digitos y superar el 10%
pero apenas pasa el 6%
lo sumara alberto como ministro de economia"
"estoy feliz porque a partir de hoy no tendre que ver mas estados de politicos y sobre todo ver a familiares conocidos y colombianos peleando por el uno o el otro "
"primeros resultadosgana "
"cordoba cada dia te amo mas  "
"y vos abortonta te pensas q te va a dar aborto jajajaja sabes la guita q sale eso jajajjajajajajaja"
"de este lado de la general paz hicimos las cosas bien"
"primera clase calificada faltan 3"
"fue una buena eleccion pero no alcanzo de todos modos dejamos una huella marcada dejenos de ser mansos y seamos un oposicion fuerte tenemos que ganar en actitud"
"que pena mas grande por de nuevo la izquierda al poder a empobrecer nuevamente a un pais que ya esta en suelo a macri le toco duro y no es facil sacar a un pais que fue saqueado tantos aos por el"
"the roberto kato acosta daily esta disponible gracias a"
"estas despedido energumeno hijo de puta"
"bueno como ustedes aman la zurda hagan un puente humanitario con venezuela y no joda a los demas fin "
"desafortunadamente este es el nuevo presidente ojo que solo ganaste una eleccion y por 5/6 puntos "
"sai argentina entra a nova venezuela
aqui jaz uma argentina
triste fim 
"
"una vez mas las encuestas demostraron ser piedracuando van a terminar con esa pelotudes hermano "
"increible que quieran que les gobierne alguien que nos robo durante 12 aos con razon les gorrean "
"hoy celebrando el dia internacional de apoyo al politico criminal vuelve la corrupcion de los kirchner el apoyo a los colegas criminales como maduro y mas asesinatos como el de nisman "
"venezolanos en argentina compren dolares reunan bastante para que emigren en caso de ganar fernandez el comunista recuerden que uds vienen del futuro"
"muchas gracias y los genios que lo votaron por su enorme ego que hoy nos deja en manos de ladrones espero esten contentos con semejante eleccion"
"me cago en lavagna espey gomez centurion el boludo de del cao no existe solo atrasa  "
"ajajaj es en serio na boludos merecen vivir ahogandose en mierda desde hace mas de 30aos "
"soy yo o el porcentaje del presidente esta bajando"
"voto a voto | vamos que la damos vuelta el mensaje de mauricio macri a los fiscalespoco despues del cierre de los comicios trascendio un audio de whatsapp en el que el presidente le pide a los fiscales que esten fuertes"
"en el soundtrack de mi vida hay un puado de canciones de rock sureo en mis libros de cabecera se encuentran sabato y borges consumo su futbol su periodismo y su cine argentina es parte de mi imposible no lamentar la suerte de este pais tan querido"
"have a look new design if you like this dm meorder now"
"argentina basicamente es esa chica que es golpeada por 20 aos por su esposo y que casualmente luego de un rato piensa que el cambio y todo sera mejor no digo que macri sea solucion pero tampoco es cristina "
"complicado opinar sobre otros paisespero con nuestros mas de 20 aos de desangre aquicreo que vale la impertinencia; votar de nuevo a alguien que se ha comprobado los ha robado y estafado por mas de 12 aos como nacion es muy bizarro  lamentable "
"maletines dinero ilicito mafias y corrupcion volvera a reinar en la casa rosada de la argentina "
"mauricio macri pasa a la historia como el presidente mas estupido de america latina no proceso a cfk y perdio la presidencia ante ella well done asshole "
"pela primeira vez brasileiros esquerdistas comemoram eleies na argentina detalhe
torcendo pro candidato com 9 processos por corrupo
esquerdista adora defender bandidolamentavel"
"gracias por todo  gracias que desde que gano macri fuiste el primero en pedir la unidad que todos los dias mostrabas la realidad gracias totales a todos los periodistas noteros y los trabajadores de"
"| moron 6982% escrutado
lucas ghi frente de todos 4696%
ramiro tagliaferro jxc 4308%
marina cassese consenso federal 546%
jose sebriano fitu 326%
carlos fernandez nos 122%"
"quiero creer que los 2% que bajo del cao no fueron a la derechaeh"
"bolsonaro indo ser o pior presidente que o brasil ja teve"
"y bueno no aprendemos mas "
"lenin moreno el traidor latinoamericano el q engao al pueblo ecuatoriano para llegar al poder espero q en argentina no haya un lenin moreno hipocrita y cinico asi nos mintio "
"los guadoliebers rastrojos pajisos defecan las mismas estupideces q si mao mato 100 mm q si stalin mato 150 mm q si lenin mato 200 mm que si marx nunca trabajo que ladilla admitanlo el capitalismo es el modelo inviable para los pueblos del mundo "
"que ganas de laburar de encuestador es el laburo mas chanta del pais y aparte no vas preso "
"resultados municipio de sonsoncon el 9677% de mesas escrutadas el candidato edwin montes henao es el nuevo alcalde de sonson antioquia "
"cuesta entender que  haya decidido que la mas grande ladrona y corrupta del continente vuelva al gobierno los argentinos son masoquistas al votar por cristina fernandez la viuda del tuerto incomprensible que trajeran de regreso a quien los hundiomacri"
"gano el mais pior "
"macri kicillofchau buenas noches "
"yo no soy dueo de la verdad si la mayoria eligio eso espero de corazon que no se equivoquen eso es democracia "
"the latest net noticias thanks to"
"linda noche para blockme hace acordar a la noche del 2015 cuando salimos campeones de la copa y saltaron los opas a gastaradios amigos
el bloquear es sanador
adios orcos y aplaudidores de chorros
"
"con estos resultados le otorgaron al dolar el famoso finish him del mortal kombat para que le haga la fatality a los 100 pesos
"
"para la proxima los muertos se cuentan frios"
"aca esta la prueba cientifica de que quienes votaron a ff no tienen ni medio dedo de frente"
"rodriguez larreta se impone por 16 puntos a lammens hicimos una eleccion historica "
"bue en barranquilla seguimos valiendo verga jeje "
"chicos es la oportunidad perfecta para independizar cordoba"
" 
resultados al 7979% de las mesas4751%4104%
no hay segunda vuelta gana alberto fernandez"
"mmm me voy a comer altos choris"
"yo no lo puedo creer que prov de mierda es bsas a la matanza hay que terminar de ahogarla que negros ignorantes por dioss "
"finalmente parece que gana en primera vuelta el candidato peronista alberto fernandez pese a que lo hace con menos ventaja de la que se preveia felicidades desde espaa"
"nuevamente ninguna encuesta le pego en el resultadotenemos que ser serios y empezar a ignorar a empresas que estan lucrando en nuestra democracia ganan millones y pintan los numeros a favor del mayor postor"
" parece ser que le gente no aprende del pasado vuelven los mismos que se robaron todo que vergenza "
"con este cabildo eravioladdhh macri fernandez el derecho de vivir caja los andes bogota via a valpo felipe berrios con a bielsa francia "
"si macri ya esta bajando y alberto sigue creciendolo unico que podemos llegar a perder es caba y con lammens y sus blanditos nunca tuvimos mucha chanceestamos arrasando en buenos aires"
"triunfo contundente de cascallares en brown "
"si volvieran los espaoles a esclavizarnos colonizarnos y cambiarnos espejos por oro en la actualidad volveriamos a caer en la trampa en latinoamerica nunca hemos sido inocentes sino brutos "
"no puedo creer que haya gente que este diciendo que la provincia se perdio una gobernadora como vidales enserio"
"no puedo creer q macri este perdiendo por tan poco gente
"
"perdon argentina por tan poco sos una tierra que se merece todo no os mereceis toda la mierda que os pasa y mucho mas  "
"com mais de 80% das urnas apuradas alberto fernandez e cristina eleitos na argentina
no sei se to mais feliz ou com inveja "
"bienvenidos a argenzuela este pais merece la mierda que es politicos chorros vagos cobrando un subsidio un dolar explotado por el cielo"
"cristina fernandez de kirchner es recibida por votantes y militantes en el aeropuerto de san fernandopueden ver el video en el facebook oficial de tinta negra"
"igual si la hubieran sido con el sistema del 50+1 macri forzaba la segunda vuelta"
"ajajaj es en serio na merecen vivir ahogandose en mierda como vienen haciendo hace mas de 30aos "
"que mal le hicieron espey gomez a macri dice majul pero que dice seor que mal le hacen a la humanidad "
"che por las dudas yo me voy a dormir ya que maana tengo que laburar igual gane quien gane saludos "
"10/12
primer discurso de af como presidente"
"se siente raro que la opcion por la que vote haya ganado 
felicidad por bogota y por colombia  por fin"
"le debemos a alfonsin el favor de votar x distrito unico desde entonces la matanza gobierna al pais y de que con el 45% se gana a presidente
odio a alfonsin lo dije
"
"igual si la hubieran sido con el sistema del 50+1 macri forzaba la segunda vuelta"
"es mi cumple es ao nuevo es navidad es el mundial y vamos ganando ganaste el sorteo llegaste terminaste lo lograste lo logramos"
"siento que nadie es feliz todos hablan decepcionados de sus gobernantes o futuros gobernantes this is so sad
"
"por mas que se resistanva a entrar toda "
"estoy flipando viendo los programas y debates de las  los presentadores debaten mas que los tertulianos"
"no puedo creer que haya gente que este diciendo que la provincia se perdio una gobernadora como vidales enserio"
"pense que se habia maquillado con los colores de la bandera argentina que mal que estoy"
"ultimo minuto | informes preliminares durante dan como ganador alberto fernandez"
"una clara muestra de que la argentina es un pais de negros cabezas como los hinchas de boca "
"macri vs kirchnerismoes como elegir entre un cancer u otro; elegir cual es menos malo"
"esto decretando a morte da argentina com a mesma velocidade que colocaram macri como um mito da nova frente liberal o pais ja esta em gdes dificuldades mas enterra-los e precoce afinal pouco se sabe sobre o plano de fernandez "
"ojala hagan una muy pero muy buena gestion porque yo no me olvido de los cuadernos de los bolsos las coimas de la ruta de dinero de baez lopez wagner de vido de nisman de tus 13 procesamientos no me olvido"
"a mis amigos argentinos por aca les dejo un recuerdito  "
"esto realmente es triste "
"ahora que las tendencias estan bastante claras una vez mas las encuestadoras le pifiraron y de los mejor ni hablar una fantasmeada de niveles biblicos "
"los argentinos hacen muchas cosas locas las paso son absurdas y que gane una eleccion un candidato con 45 +1 sin margen entre candidatos es surrealista"
"excelente eleccion no alcanzo esta vez
"
"el argentino nunca dejara a su muertito en paz"
"la informacion oficial que se da de los resultados de las estan lejos de los pronosticos que se han dado todo el dia pareciera que fuera por las mesas escogidas para ser computadas en primera instancia ya veremos"
"el festejo de la familia y amigos de on en 28 de noviembreel concejal fue votado como el nuevo intendente de esa localidaden 28 de noviembre "
"importantes palabras de en"
"igual si la hubieran sido con el sistema del 50+1 macri forzaba la segunda vuelta y ahi se ponia de thriller la eleccion "
"con este resultado parejo el presidente y el presidente electo tendrian que estar hablando ahora mismo para coordinar quien habla primero y que dicen y que hace maana el banco central "
"a ver abrimos apuestascuanto meses de vida le dan alberto fernandez
"
"veo amigos kirchneristas no contentos con el resultado es entendible tras las expectativas de las paso pero a no olvidar que nunca un presidente perdio una reeleccion en arg y sacarle alrededor de 10 puntos de ventaja sin caba y pba no es nada desdeable"
"el nuevo presidente no tiene la intencion de realizar reformas impopulares necesarias para recuperar la economia por el contrario aumentara los subsidios y el tamao del estado lo cual detonara una fuerte hiperinflacion "
"primeras palabras de abella como intendente reelecto estoy mas feliz que en 2015 porque hoy los vecinos nos tenian que decir si habiamos hecho las cosas bien en estos cuatro aos y logramos mas del 50% de los votos
"
"si se crea la republica democratica de cordoba me voy a vivir ahi sin dudas
gracias "
"igual si la hubieran sido con el sistema del 50+1 macri forzaba la segunda vuelta y ahi se ponia de thriller la eleccion "
"colombia escoge dirigentes con nuevas ideas abre los ojos y trata de liberarse del movimiento que la esta destruyendolos uribistas bien pendejos que no aceptan la pluralidad politica "
"robas y robas te descubren millones en caletas no vas a la carcel y el pueblo te elige vicepresidentano se quejen despues que sean comoo "
"| | hasta ahora estos son los resultados en argentina"
"que tal seor presidente hice campaa con el otro candidato pero vote por usted"
"te contesto yoel mundo empresario ya esta calculando cuanto sobreprecio le podra meter a cada venta al estado y cuanto de esa ganancia se le va a ir en entrenar choferes que no sepan escribir para llevar los bolsos"
"y en diciembre ya tenemos nuevamente menos pobres que alemania "
"bueno pero quizas no tengamos la velocidad de smartmatic pero los resultados son genuinos
"
"viendo el resultado de las habria que buscarle sitio en el altar de muertos al neoliberalismo"
"en las provincias mm duplico las paso osea gracias bonaerenses vayanse a la pmqlpdespues del debate siguen votando a lavagna y bue"
"hoy vas a entrar en mi pasadoy chauuuuuuuuuuuu"
"de caldas y manizales 2 cosas
1ra muy bien por la victoria de espero mucho de el y confio en su trabajo2da me preocupa lo que viene para la ciudad sinceramente es un tiro al aire pero amanecera y veremos ojala el golpe no sea muy duro "
"es hora de que el antiperonismo comience a respetar la decision popular y no intentes golpear los gobiernos como tan acostumbrados estan "
"en el bunker de juntos escuchan a chano nada mas grafico que escuchar la musica del que se estrella contra todo cada vez que sale no hay"
"y la puta madre le pegaste a todas menos a esta "
"cuando no estamos construyendo de nuevo ladrillo a ladrillo
aca no gobiernan algunos y otras veces otros gobiernan ellos siempre y de milagro metemos uno cada treintanuestra reconstruccion empezo hace 4 aos y la tiramos a la basura"
"vi las caras de esos periodistas de tn america y de todos los q apoyaban a macri y era increible las caras de orto q pusieron cuando se enteraron del triunfo de alberto "
"lpm que no podia ganar otro q no sea fernandez quieren seguir en ese circulo vicioso de mierda"
"gracias ay comunismo mas sangriento acaba de tomar argentina ojala puedan dormir en paz"
"| conteo oficial de votos le da la victoria a en primera vuelta resultados al 8136%fernandez 4756%
macri4099% "
"de que mierda se rie lavagna "
"mira la cobertura interactiva en tiempo real "
"dice que va a dialogar como lo haria si desde 2005 gobernaron con mayoria parlamentaria nunca se tuvieron que sentar a negociar no son creibles ni confiables "
"vamos cristina que si se puedepor la patria grandevenceremos"
"grande igual lavagna"
"se cambio la histaria  esto es historiaviva la paz viva la democracia"
"queda abajo por los votos deayudaron a ampliar la brecha los admiraba pero no era su momento ahora ayuden al pais a ponerse de pie"
"que baje al 45% por favor no puedo mas chiqueessss "
"axel kicillof es el nuevo gobernador de la provincia de buenos aires"
"el triunfo mas contundente de juntos por el cambio y se da en 61% contra 29% "
egoista
"y le van a agradecer su triunfo agracias a ellos el delito otra vez a la casa rosada"
"independientemente del resultado que la rapidez con la que estuvieron los resultados del escrutinio sirvan de ejemplo para proximas elecciones la gente los tiene que saber rapido para no generar dudas ni incertidumbre sin sentidoeso tambien hace a la democracia
"
" ahora |  habla roberto lavagna candidato a presidente de  hemos quedado un poco por debajo de las paso vamos a tener representacion en el congreso queremos un gobierno de union federal  "
"alberto fernandez gana la presidencia en argentina frente al presidente mauricio macri"
"sigue abella y gracias a ustedes ahora vamos a tener un concejo deliberante que nos va a acompaar "
"falou a putinha do bolsonaro a argentina voltou a ser puta do foro de so paulo"
"se van dejando 5000000 mas de pobres la deuda mas grande de la historia argentina y x 100 aos con emergencia alimentaria la 3ra inflacion mas alta del planeta y cepo pero "
"alberto fernandez gana la presidencia en argentina frente al presidente mauricio macri"
"bueno chicos tranquilos vayan a dormir no se queden sembrando odio en las redes vayanse con dignidad y altura que les falto durante 4 aos "
"pero mucho ojo para 2022 es un hidroituango politico es el ultra conservadurismo de hacienda con rostro bonachon es el 'pequeo colombiano' con sonrisa ignorante mano suave y corazon uribista "
"indignacion total de tener un pais que vuelve a ser gobernado por ladrones y corruptos apoyados por una horda de negros de mierda vagos y planeros "
"alberto fernandez gana la presidencia en argentina frente al presidente mauricio macri"
"cheme parece que a partir de hoy se los apoyara poco
que les garue finito"
"bienvenido  su suerte sera la nuestra "
"al final vidal fue el lastre de macri y macri fue un boludo en no llevar a lavagna y duran barba y marcos pea son dos boludos epicos perdieron por armar todo como el culo "
"la oea reclama segunda vuelta simultaneas en argentina y bolivia "
"angelici tenia razon argentina es de boca"
"en mar del plata la ciudad con mayor desempleo del pais esta ganando cambiemos ojo hay mucho por hacer todavia a no dormirse con este resultado "
"se presentaron en estas elecciones y jamas en ninguna anterior y aun asi centurion y espejuntos sacaron mas que del cao el eterno candidato lo digo devuelta que boludos son los comunistas"
"alberto fernandez gana la presidencia en argentina frente al presidente mauricio macri"
"como vuelven los k la pobreza de la que tanto hablan que dejo macri va a desaparecer"
" con este resultado macri se convierte en el primer presidente en la historia argentina que se presenta a una reeleccion y la pierde batiendo records"
"que lindo es entender la diferencia entre esa campaa del voto odio del 2015 y la diferencia del voto construccionno son lo mismo pero que se viene heavy se viene heavy para los mismos de siempre los de abajo"
"soy la unica que piensa que fue un gravisimo error no haber salido a las calles hace dos aos y hacer que se vayan
cada vez mas convencida de esto"
"|gano en primera vuelta y es el presidente electo de la republica argentina"
" con el 80% de las mesas escrutadas alberto fernandezregresa al poder a la  levanto desde las primarias lo que pudo ser un descalabro mayor para su partidohabra que esperar esperar la composicion del congreso"
"es la primera vez que quiero ver a macri quiero verlo reconocer la victoria de alberto quiero verlo derrotado"
"despues de las queda claro que argentina es de boca"
"provincia de buenos aires axel kicillof supero el 50% y es el nuevo gobernador"
"la existencia de espacios como el de espey lavagna es otro fracaso politico de macri y pea
"
"espesaco menos votos que un tipo que no pudo concretar ni una sola de sus ideas a lo largo de dos debates por no saber manejar sus 30 segundos hablame de fracaso"
"views no meu fixado perfeito_callmyname"
"menos mal q no compramos un terreno lamentablemente pienso irme del pais"
"fernandez presidente = irme e iniciar una nueva vida en en el extranjero "
"argentina viva argentina viva cristina"
"la sociedad vota a un presidente para sacar a otro y ahora el pueblo elige al presidente anterior que sacaron para sacar al actual"
"no me importa quien gane hoy yo solo quiero que me gobiernes vos"
"| desde consenso federal | habla pensamos seguir en la misma linea lograr consensos y atender los problemas mas basicos que tiene la sociedad "
"ninguem esta mais ansioso que eu para a chegada dos resultados das "
"5244% no quiere que fernandez gobierne no la van a tener tan facil"
"lloro x ver a mi querida argentina hundirse cada vez mas  ojala q los q vuelven no te sigan robando como lo hicieron tantos aos y no conviertan el pais en la pobre venezuela  me encantaria q en 4 aos pueda decir perdon me equivoque que sea lo mejor  "
"el pueblo ya no perdona la corrupcion de los politicos cfk y lo sucedido en con eradictador esta semana seguramente no le aporto en nada a macri "
"como vuelven los k la pobreza de la que tanto hablan que dejo macri va a desaparecer ja ja"
"somos la mitad que quiere otro rumbo para nuestro pais espero anciosa ver como nos incluyen "
"cagamos gente "
"los macristas llorando x espey centurion no aprenden mas en vez de sumarlos los denostaron y gobernaron con la chota 100% culpa de macri y marquitos "
"el chinito va haciendo que el cielo se aclare "
"sigue la tendencia sube de a poco y baja "
"mientras de fondo escucho y leo analisis macropoliticos desde el bunker acaba de exclamar uno entre lagrimas vuelven los asados para los laburantes es casi gracioso casi"
"cuanto odio hay en este pais "
"un minuto de silencio el particular festejo intimo del albertismo "
"un consejo a los amigos argentinos1 saquen o renueven su visa americana ya2 vendan todo incluyendo el perro y el loro y compren $$
3 pidan en los bancos tantos prestamos como puedan y compren mas $$"
"observen como va bajando el porcentaje de mm "
"lo peor democraticamente ya paso pero nos paso"
"el fenomeno en latinoamerica no es mas que la ignorancia y el querer que el estado te regale las cosas lo que no saben los pueblos es que las cosas regaladas salen bien caras "
"somos el mejor pais del mundo "
"ser intendente de nuevo me llena de satisfaccion pero tambien de responsabilidad y seguramente voy a trabajar mas de los que trabaje en estos cuatro aos y vamos a trabajar tanto que van a seguir viendo crecer a campana "
"jajajaj que lindo leer gente con un cerebro tan basico es twitter peques arderemos todos juntos en el infierno"
"resultados municipio de rionegrocon 25745 votos el candidato rodrigo hernandez alzate es el nuevo alcalde de rionegro antioquia "
"beto valdez se sigue confirmando la muy buena eleccion de macri fuera del conurbano "
"ya esta guardate 1 pocoya conseguiste lo q ambisionabas
vivir del estado argentino
los argentinos tenemos memoria eso no te lo olvides"
"cagamos gente"
"pobre argentina se le viene el invierno y muy fuerte ya en el segundo ao del gobierno de la sinverguenza veran las consecuencias los gallegos de espaa deben estar felices sabiendo que uds son mas estupidos que ellos error catastrofico"
"mis hermanos argentinos ya los veo comiendo lentejas y pariendo pa el agua la luz y la inseguridad entre mil vainasah y maana se dispara el dolar a 200 pesosvengo del futuro "
"vuelven los choripanes gratis "
"estar casi al borde de la carcel a presidir nuevamente el gobierno de tu paisla humanidad siempre tropieza con la misma piedra "
"macri en estos momentos "
"lacalle esperando a que salga manini a dar su discurso y manini esperando a que salga lacalle a dar el suyo ninguno quiere dar un paso en falso"
"| ituzaingo 6747% escrutado
alberto descalzo frente de todos 4615%
gaston di castelnuovo jxc 3745%
osvaldo marasco consenso federal 610%
sandra rey ituzaingo positivo 497%
ruben maldonado fitu 406%
nadia cardozo nos 125%"
"es importante que los argentinos se vayan a dormir sabiendo si hay ballotage o no especialmente en este contexto de incertidumbre"
"chile se llenara de argentinosescribanlo"
"bogota browns 49ers fernandez cool d "
"peor es casarse y vivir con la suegra "
"la corrupta de ck no tiene nada que buscar en la quebrada venezuela ni el dictador criminal e inepto maduro tiene nada que ofrecer se juntaran dos mochos para rascarse"
"| axel kicillof le gano la provincia de buenos aires a maria eugenia vidalla gobernadora bonaerense quedo por detras del candidato del frente de todos con mas de 14 puntos"
"al final si que hay luz al final del puente "
"que lindo fue mi ultimo bao con jabon "
"en estos momentos siento vergenza de ser bonaerense  se que se vienen tiempos dificiles pero hay que ponerle el pecho a las balas y seguir dejamos claro que ahora somos mas y que no la van a tener nada facil "
"por si pensaban que solo en twitter mexico nos damos con todo por la politica chequen los tuits y respuestas del se estan dando con todo
ojala que al pueblo argentino ya le vaya bien en mexico sufrimos tanto la dictadura derechista neoliberal pri/pan"
"creo que nadie se percato que vamos a tener un nuevo ministerioel ministerio de la mujer a cargo de vicky donda "
"con la casi victoria absoluta de alberto fernandez argentina vuelve a la izquierda y con ello la marea rosa se recupera sumado a la victoria de evo morales lleva a la ola derechista a un dia negro y venezuela consigue otro aliado "
"los heroes de la jornada son los fiscales que estan bancando con todo la eleccion ha sido muy dificil gracias"
"el partido de la matanza hace poco pasado por agua la gente inundada perdio todo nunca se hizo nada es el partido mas peronista de los ultimos 30 aos completamente debastado y sin embargo siguen bancando esto claramente asco a esa gente y no entiendo"
"te la bancaste solita y luchaste contra decadas de corrupcion clientelismo y mafias son poco 4 aos para levantar eso con trabas permanente "
"este pais no tiene salvacion la unica solucion es ir a ezeiza y huirvuelven los violentos
vuelven las mafias
vuelve la censurano quiero ver a ningun peroncho llorar por 4 aos"
"segun los primeros datos oficiales en provincia de buenos aires se impone a"
"mis respeto por los chilenos q no voltean sus banderas q no piden ni se calan intervenciones extranjeras aprendan los disociados opositores en venezuela "
"ok vayan pensando en fumarse a los brancatelli los navarro y los sylvestre; las carceles vacias la revolucion agraria la legalizacion del aborto y el faso; los cambios en la constitucion y la justicia; la persecucion y la censura mas planes etcadios"
"y su siempre acertado "
"me llamo lazaro baez pregunto si ahora que es seguro que sale de la carcel puede alquilarme otra vez mis hoteles"
"gracias espert gracias centurion"
"resultadosescrutinio provisorio parcial"
"de verdad crei que los argentinos eran mas inteligentes pero votaron por y es decir le piden a los ladrones que vuelvan a robar a su casa van ha ser la tercera venezuela"
"los resultados parciales para presidente a nivel nacional y resultados parciales provinciales a senadores y diputados del escrutinio"
"nos fuimos con a la deun equipo de gente joven super profesional bravo por esta iniciativa"
"habla lavagna hemos quedado un poco por debajo de lo que fueron las paso que era nuestro piso de expectativas "
"mucho rezar al pedo jajajajaja"
"no habria que revisar los votos de la provincia muy raro todo mucha diferencia se les fue la mano con el no le puede ganar por derecha a nunca que pais mafioso la pu*a madre y nadie hace nada"
"derrota da direita"
"neta todos traen el mismo libreto socialistoide y farsantecasi pude en esas fotos a la padierna la yakult el bejaranoesta de miedo "
"paso encuentras daban entre 2 y 5 a ff hoy encuestas daban entre 15 y 20 a ff

el voto del electorado es muy dificil de descifrar la politica sigue siendo artesanal volatil dinamica indescifrable"
"duele el alma pero tengo la conciencia tranquila no fuimos los tibios que nos quejamos desde la casa salimos a la calle y nos enfrentamos a ellos aceptar el gob que viene y como siempre a seguir trabajando que tenemos que mantener millones de planes "
"a catalan woman beaten when she denounces the spanish brutality the real men never beat women"
"vamosfelicidad absoluta "
"fernandez vence a mauricio macri ensi en la primera vuelta el peso tuvo una tremenda devaluacion no quiero pensar como sera maanapobre argentinano aprenden en dictadura ajena"
"culo roto la concha de rolando"
"las encuestadoras volvieron a hacer un papelon "
"volvimos para ser mejores  "
"argentina tiene nuevo presidente y al menos hoy toda america latina nada de alegria en las lagrimas de la derecha y la ultra-derecha neoliberal caduca y saqueadora "
"agora jacera a ganhou as e tbem na provincia estado de buenos airesel conteo provisorio otorga a fernandez la victoria en las elecciones argentinas en primera vuelta con mas del 47 % de los votos "
"hoy la argentina esta de fiesta y muy merecida
patear al neoliberalismo no es poca y aqui recordamos a nestor con desde buenos aires "
"la capitale reconduirait avec une ecrasante majorite le candidat macriste avec 55% des voix contre 35% pour son concurrent du selon les resultats officiels partiels cela serait le 4eme mandat du a "
" es el nuevo gobernador de provincia"
"macri debio hacer todo lo posible para meterla presa como el pueblo se lo pedia "
"| argentina eligio crisis economica castigo a macri el kirchnerismo se lleva la victoria "
"| argentina eligio crisis economica castigo a macri el kirchnerismo se lleva la victoria "
"| argentina eligio crisis economica castigo a macri el kirchnerismo se lleva la victoria "
"| argentina eligio crisis economica castigo a macri el kirchnerismo se lleva la victoria "
"| argentina eligio crisis economica castigo a macri el kirchnerismo se lleva la victoria "
"| argentina eligio crisis economica castigo a macri el kirchnerismo se lleva la victoria "
"a que mierda fuiste a votar a lavagna con esos votos ganaba la libertad tengo una bronca que no controlo lpm "
"hoy gano puerto madero y el voto bolsillo vacio maana votan los que trabajan y tiene algo en el bolsillo el peso deja de existir antes del 10d "
"hablo roberto lavagna si por algo nos hemos caracterizado es por tratar de ser siempre super realistas hemos quedado un poco por debajo de lo que han sido las paso que eran nuestra expectativa"
"trabajando con y la oposicion para salir del desastre en que nos dejan "
"asi fue el voto de los famosos de en estas ellos al igual que cualquiera de nosotros ejercieron su voto y en este video te mostramos a varios de tus favoritos te ampliamos esta y otras informaciones en este link "
"lo que hubiera sorprendido es que macri ganara hoy "
"en el lugar del otro que la paso mal chau nefastosque feliz soy de decir por fin se van hijos de puta viva venezuela la concha de la lora vivan los choripaneros y metanse su caviar en el orto"
"los primeros resultados oficiales daban el domingo un 4721% al candidato opositor peronista alberto fernandez y un 4142% al conservador presidente mauricio macri que busca la reeleccion via "
"lo bueno de que vuelva el peronismo es que vamos a poder ver como terminaba de"
"un caballero  por mas politicos asi  "
"y los venezolanos que sigan preocupandose de los concursos de misses y se dejen de joder si no les gusta usen su pasaporte pero no opinen de una eleccion argentina"
"los macristas estan llore y llore y llore no le alcanzo las politicas economicas neoliberales de macri para convencer a los votantes  "
"gana la presidencia de con el 83% de los votos escrutados"
"vidal en 2015 gano en provincia ahora la pierde y decimos se pierden la mejor dirigente estos que la habian votado ahora se dieron vuelta y le dan tremenda paliza pregunta hizo algo mal evidentemente no"
"macri haz lo unico bueno de tu periodo aun puedes salir por la puerta grande y dejar un gran legado dolariza argentina"
"felicitaciones maestro aunque es raro que haya sacado menos votos que en las paso
*pero bue a alguien que no se queje le tenian que meter la mano en el bolsillo* "
"quisiera saber si compraron sus pasajes los trolls que decian que si ganaba ff se iban del pais pq no hay mucha tela para cortar con los resultados "
"ay argentina estas tan enferma de ignorancia que no te das cuenta que en este incendio queres ahogar el fuego con nafta "
"esta noche muchos candidatos y candidatas elegidos deben darle gracias a  gracias a su ineptitud los votantes tomaron conciencia que lo que dice uribe no es garantia de buen gobierno "
"tenemos lo que nos merecemos no los quiero escuchar cdo tengamos q recibir a maduro a evo etc quieren q nos gobiernen ladrones a ladrones votaron el mayor defecto de argentina los argentinos clarisimo "
"obvio que macri en un solo periodo no iba a enderezar la situacion heredada de 12 aos de destruccion y saqueo kirchnerista pero que el descontento se traduzca en devolver a los corruptos causantes de ese desastre es de un masoquismo atroz increible"
"no saben lo bien que se siente saber que el avion presidencial volvera a traerme los diarios"
"lo bueno de este resultado es que vamos a tener quorum para desaforar a la 
no tiene fueros sabian
"
"habla lavagna con voy a hablar en los proximos minutos para felicitarlo "
"en serio se sorprenden por las irregularidades en las "
"sigue abella estamos a poquitos meses de tener una nueva costanera eso se los prometi y se los voy a cumplir "
"corrientes y dorrego colmada de gente sin convocatoria en redes ni hashtags solo personas autoconvocadas de que van a hablar ahora los quiero tanto que voy a rezar x ustedes y sus almas oscuras y egoistas "
"votar ay fue entregarle las llaves al kirchnerismo de volver a tener el control del pais los 3 poderes 100% controlados todo mal no se puede creer"
"alberto fernandez es el nuevo presidente de la argentina al obtener mas del 47% de los votos escrutadas el 85% de las mesas
"
"me da intriga ver como reacciona macri cuando le digan oficialmente que perdio si en las paso nos trato para la mierda ahora nos caga a tiros"
"en argentina no gano la democracia gano la ignorancia y la viveza de que el estado te subsidie todo "
"gana la izquierda en 
america latina se empieza a reivindicar"
"they way down to hell will be fast please god have mercy on argentina "
"jajaja que impresentable sos cristina perez a la cucha "
"cada nacion elegi su futuro si es oscuro o claro no lo se pero desde venezuela lo ocurrido en las me parece un tanto oscuro triste por ver a suramerica sumida en una gran depresion politica"
"kicillof arraso con vidal y eso que maria eugenia era la carta fuerte de juntos por el cambio macri con la campaa del achico la brecha sin embargo la diferencia terminara siendo de entre 8 y 10% alberto fernandez nuevo presidente"
"mirtha legrand en este instante"
"| consenso federal denuncio boletas truchas en al menos cuatro comunas porteas"
"yo no entiendo en q pingo pensaron los jujeos porque con macri la provincia estaba creciendo muchisimo y ahora con fernandez la vamos a tener a la mili salas y vamos a volver a lo mismo que con cristina q no nos pasen un peso realmente son unos pelotudo "
"| axel kicillof se impone como nuevo gobernador bonaerense por mas del 52 % de los votos"
"el desastre que macri deja me cague"
"guardare todos las opiniones de los que piensan que fernandez mejorara a argentina para publicarlos en respuesta cuando se quejen de el dentro de unos pocos aos cuando terminen de daar a su pais "
"malisimo cubriendohabla lavagna y no lo ponen te cuentan que dijo insolito cubren las elecciones y hablan ellos"
"no importa a quien votaste y si estas feliz o triste por el resultado de estas elecciones maana se acaba la grietafinalmente estaremos todos juntos compartiendo la misma depresion y desesperacion al ver a donde se va el precio del dolar"
"ojotenia razon de nuevo crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riquezagana"
"lo que paso en esta semana con eradictador no le debe haber ayudado mucho a "
"en vivo | escrutadas el 8444% de las mesas a nivel nacional fernandez agranda un poco la diferencia contra macri el resultado alberto fernandez 4761%; mauricio macri 4093%"
"ofelia fernandez es un claro ejemplo de lo que es el kirchnerismo"
"| el polemico festejo de alberto fernandez antes de ir al bunker un minuto de silencio para macri que esta muerto un despacho de la nacion "
"el gobierno cargo primero los datos de zonas q le favorecen
a mi parecer la diferencia es mayor"
"lo unico que me da miedo es que se vaya todo a la bosta ser venezuela y no poder seguir estudiando ojala nada de eso pase "
"en ciudad de buenos aires gano"
"urgentealberto fernandez vence eleio na argentina no primeiro turno"
"con mas del 80% escrutado alberto fernandez se impone en primera vuelta con 4751% de los votos a macri que alcanzo 4104%
"
"la matanza is the new chaco "
"finalmente proyectando los valores actuales deberia superar el 45% por mas de 700000 votos"
"es el nuevo gobernador bonaerense "
"quien te viera quien te ve gano uno de los enemigos de cristina fernandez que ahora es amigo conveniencia politica es loco esto"
"le tengo fe a  suerte por favor queremos un pais igualitariotranquilo
haga las cosas bien y va a vivir tranquilo sin problemas"
"y ahora donde te vas a meter cartulina cerrando los cantos por 4 aos al menos bien ahi"
"argentina es de la mitad mas uno literal "
"y la muy hija de puta llegando de rojo tal como el comandante le sugirio que triste "
"me voy a poder comprar merchs de bts"
"la victoria de daniel quintero en medellin es todo un poemaque paliza le dieron al uribismo en donde menos se lo esperaba"
"al superar la barrera del 45 por ciento es presidente electo en primera vuelta de la  "
"resultados municipio de el camen de viboralcon 11687 votos el candidato john fredy quintero zuluaga es el nuevo alcalde de el carmen de viboral antioquia "
"derrotamos el machismo el racismo el clasismo la homofobia y la xenofobiagraciassss bienvenida nueva era en bogota "
"javier milei nuestro pais es inviable
pero mas de la mitad de los argentinos quieren vivir en libertad libertad libertadno fue cheque en blanco "
"| 47 a 40 los resultados hasta el momentoen vivo  "
"cordoba san luis mendoza stafe mardelplata y y otros de bsas son de son provinc grandes xq no entramos entonces aluna pena votos de 615 hubiesen servido xa macri "
"cada eleccion que hay me pone muy contento porque hay gente que se encuentra con sus seres queridos que an muerto hace aos y vuelven para votar "
"contenta por el triunfo en"
"como era de esperarse gana la formula fernandez/fernandez en las "
"ahi lo tenes al modelo barrabravas de exportacion los brian y las jessys llevadas de las narices para vitoriar a lachorra y su titerela argentina resentida y sin futuro que solo quiere vivir sin trabajar se ha expresado hoy "
"uno de estos 4 es el mio este camino recien empieza sigamos adelante y graciaspor ponerse al frente del buen combate"
"| con el 100% de las mesas escrutadas en el municipio de neiva asi quedaron los resultados de las elecciones gorky muoz es el nuevo alcalde "
"primeros resultados oficiales fernandez 4756%; macri 4099% "
"al fin se va este gobierno improvisado un presidente sin sensibilidad social"
"se gano solo por no escuchar y traicionar al pueblo que es el que manda no se esperaba menos de semejante oqui"
"hoy dejo mas que demostrado que no se merecen las falklands pelotudos "
"y cuando todo sea exilio desempleo y corrupcion miraremos atras para darnos cuenta lo infelices que hemos sido hipotecando el futuro votando discursos de pacotilla "
"habra segunda vuelta"
"modulos en vivo los resultados de las para medios digitales "
"obvio que macri en un solo periodo no iba a enderezar la situacion heredada de 12 aos de destruccion y saqueo kirchnerista pero que el descontento se traduzca en devolver a los corruptos causantes de ese desastre es de un masoquismo atroz increible"
"alegria vuelven las cadenas nacionales inaugurando canillas"
"| el peronista de centroizquierda alberto fernandez gano este domingo la eleccion presidencial en argentina sin necesidad de una segunda vuelta "
"hola ya no te olvides de afanarte la cuenta de la casa rosada ah no para cierto que eso es cosa de las lacras inmundas del vamo a volve "
"defender todas las formas de vida quiere menos la vida en el vientre  "
"si ganan la provincia ganan la presidencia"
"y al final la gente opta por los ladrones es increible que prefieran caerse del mundo y vergenza ajena que un enfermo como kicillof haya ganado nunca aprenderemos"
"me quiero ir del pais que triste argentina como dejas que te destruyanestoy muy amargada"
"a cuanto cierra el dolar maana "
"seguro que la maldicion de lilian tintori es la del  en "
"el unico pais en donde gana gente q deberia estar en cana"
"aca en estos datos hay algo raro esta incrementando los votos de jxc y cada vez estan bajando los porcentajes al final esta teniendo la razon    "
"el retroceso en latinoamerica es algo atroz "
"argentina game over"
"una vez masse tenia que decir y se dijo honestidad brutal pero nunca es mala la verdad lo que no tiene es remedio "
"leo se van esto se van lo otro no se van gente argentina los echo"
"jajajaja
"
"no puedo con losjajajjajajajajajjjajaj
bueno hablando en serio quien gano loco q no haya balotage otra vez a votar noooo"
"la gente q voto ff le encanta que le choreen la guita en la jeta que les mientan que les digan que estamos igual que alemania alemania
ojala hayan disfrutado poder comprar dolares sin cepo y viajar al exterior los nac &amp; pop"
"cada vez mas convencido de el aburguesamiento del pobre que dicho sea de paso no es burgues es pobre pero piensa como burgues "
"ya quiero ver como van a gobernar con sus internas la crisis sin apoyo exterior sin mayoria y con medio pais en contra "
"en | desde el bunker de consenso federal habla el candidato a presidente de la fuerza politica roberto lavagna miralo en vivo en "
"nuevo presidente"
"bueno ahora nos falta elegir un proximo presidente que no sea uribestia vamos avanzando de a poquitos pero se puede "
"com aprox 82% das urnas apuradas
alberto fernadez e o novo presidente da argentina com menos diferena do que era esperada
47% para alberto e cristina contra 409% de macri
"
"lamentablemente la gente no eligio por la patria volvieron a elegir el robo el desinteres la violencia la corrupcion la mafia el narcotrafico el abandono nos merecemos lo que tenemos "
"hoy la grieta no desapareciohoy la grieta se ha profundizado y esta mas fuerte que nunca somos de mundos antagonicos
estoy orgullosa de estar de este lado de la misma del lado de la gente decente"
"todos los que putean a cordoba y mendoza son resentidos e intolerantes viva la democracia carajo somos todos argentinos  "
"en este momento yo tambien pienso en el fiscal nismann y en los bolsos de lopez y en las valijas de antonini wilson y en los departamentos de muoz y en la efedrina y en descomunal aumento del trafico de drogas me duele mucho y no soy argentino "
"
que la adrenalina de las elecciones no nos haga olvidar el pesimo gobierno que hizo cambiemos en estos 4 aos"
"confirmado el apoyo de manini a lacalle pou claros y contundentes manini y talvi excelente"
"cuantos de ustedes estan cambiando de canal en este momento la tv argentina inmirable evadamosnos hasta 2023 "
"nunca crei decir esto pero me encanto laburar para las elecciones paso y las generales "
"hola te presento a tu nueva legisladora dice estar ansiosa por salir de vacaciones su primer destino sera estados unidos su sueldo promedio sera de 300000$ va a tener la "
"macri esperaba ganar las elecciones despues de haber puesto al pelotudo de marcos pea"
"ciudad de buenos aires rodriguez larreta gano en primer vuelta y no hay balotajevia "
"esto nos va a pasar si no hacemos una nueva constitucion y erradicamos a la actual elite politica vamos a tener que votar por dos opciones que valen mierda y todo va a seguir igual"
"gracias a todos los argentinos"
"dejen de decir que en la madrugada se da vuelta o que cae del 45 albertitere dejen de hablar boludeces todo el dia asi se esperan los computos y listo viejo ya ganaron los mafiosos"
"viva argentina
"
"la soberbia es el abismo donde suele desaparecer hasta el merito verdadero juan montalvo "
"claudia lopez es la primera mujer lgtbi elegida como alcaldesa de una capital de america"
"gano el kirchnerismo pero a excepcion del egoismo dey el congreso argentino estara en igualdad de condiciones con una oposicion fuerte controlando y quitandole los fueros a quienes los requiere la justicia"
"el modelo economico del socialismo del siglo xxiel mismo que destruyo venezuela volvio a ganar que mal por ese pais vendran argentinos y argentinas a ganar dolares a ecuador"
"obtendria 61 diputados nacionales 56 3 3 1 1 1 faltan datos de y "
"hagamos un ejercicio sencillovotacion por el cd a la camara de bogota en 2018 471946votacion por el cd al concejo de bogota en 2019 226513 con 90% escrutadoun ao de duque represento una caida a la mitad"
"recordemos a la luz de estos resultados lo que dijo en algun momento de cordoba "
"se perdio en argentina pero por lo menos llegan buenas noticias de uruguay y que a la derecha ganaria si se siguen los pronosticos"
"el mejor comentario hastaahora es el de en "
"ya hable con alberto quiero que una de sus primeras medidas como presidente sea despenalizar el afano les chiques que nos votaron lo piden "
"muy buena data ya que es increible la cantidad de gente en ar que no conoce como se define la eleccion nacional deberia ser 50+1 para ganar en 1era vuelta pero es la ley que tenemos y se debe respetar
"
"lo mejor de todo al fin y al cabo son los memes que hacen en la elecciones
"
"otra vez el conurbano bonaerense nos maneja y pone a su presidente el resto del pais que se cague
dejemosle a los porteos q se llamen argentina hagamos otro pais y a la mierda"
"estos argentinos son tan weones como nosotros pasan de un gobierno de derecha a uno de izquierda como si eso solucionara el problema ojala se den cuenta algun dia q son la misma cosa"
"arriba argentina que grande ereshoy mas que nunca la izquierda sigue roncando buajajajajajajasaludos desde caracas venezuelaque viva chavezeliz noche"
"que pais de forros por favorojala terminen todos cagando en baldes llenos de piojos y con barro hasta las rodillas asi es como los quiere el peronismo y asi parece que es lo que la mayoria prefiere vayanse a la puta madre que los pario "
"a desear que la argentina crezca y gobierne quien gobierne que sea lo mejor para los argentinos "
"que asco dan los cordobeses"
"lamentablemente insiste en quedar subdesarrollada "
"despues de esta eleccion no puedo mas que concluir que los bonaerenses son de lo peor que tenemos hasta que no desarmamos el conurbano no vamos a dejar de ser la republica de banania"
"estoy pensando seriamente que ojala pase la gran catalua y las provincias en las que gano macri se independicen quedariamos todos contentos "
"la felicidad de que gane el candidato por el que votaste hace mucho no sentia esto  "
"alguna vez se contara la verdadera historia sobre quienes fueron los dirigentes de cambiemos que no quisieron derogar las paso"
"vamos argentina vamos argenzuela mas polarizado que la mierda el pais disfrutemos el dolar a 100 antes de diciembre "
"legado macrila universidad catolica ofrece datos demoledores"
"excelente cobertura das eleies deste domingo em "
"resultados municipio de guarnecon 6241 votos el candidato marcelo betancur rivera es el nuevo alcalde de guarne antioquia "
"nunca se olviden lo que dijo pierri'' construimos una fabrica de pobres para mantener el poder en la argentina y nos fue bien ''"
"eliana cuando te recibas andate a la mierda hija en este pais no tenes futuro fue lo que me dijo mi viejo cuanta razon"
"mas na boa essa festa ai achando que fernandez e cris k tero governo tranquilo e de sucesso e bem precipitadaeles esto to divididos quanto nos aqui uma oposio forte47% contra 41% mostra a polarizao dos hermanos"
"si macri tiene votos es solamente porque la gente no quiere a cristina sinceramente no debe haber mucha gente que quiera al gato de macri pero lo votan por orgullo
"
"lamento que no respeten mi voto no me interesa la opinion de nadie vote absolutamente convencida feliz me voy a festejar por mi pais "
"con estos resultados neiva mara caro alvarez triana ibaez veronica lozano se salva su marido miss bolivia maria celeste sablich y actrices argentinas deben estar re felices porque son kirchneristas y feministas aborteras"
"que indignante es ver felices a los que votaron acomo podes apoyar a alguien que deberia estar presa que mata a gente como si nada; que apoya el narcotrafico y peor aun se roba todo en tu cara ah y mantiene vagos "
"que alberto fernandez no haya salido todavia a adjudicarse la victoria prueba lo peleados que estan los numeros a nivel nacional"
"q pelotudos son estos argentinos q eligieron otra vez a alguien q ya les robo la economia y dignidad una vez"
"tan real que duele "
"los analisis en son hilarantes "
"propongo que todos compremos dolares con lo poco que nos queda quebramos el bcra y lo vuela en mil pedazos"
"o sea que quien como sugiera que hay que esperar a ver el resultado del escrutinio definitivo deberia cuestionar mas de 700000 votos a favor del "
"/ el presidente electo invito al a acompaarlo en este momento tan importante
"
"espequedo detras de gomez centurionluto en taringa"
"[urgente] florencia kirchner estaria tomandose un vuelo directo desde la habana a ezeiza"
"apelo a su honestidad absoluta la red por excelencia para ver las discusiones memes sobre lases"
"con el 65% de las actas escrutadas alberto fernandez gana elecciones en argentinafelicitaciones pueblo argentinovia "
"se dan cuenta la mierda que votaron hijos de puta
"
"la mejor definicion que encontre denlo de hoy por favor dale rt por favor"
"ahora 
contundente victoria con el 70% de los votos contabilizados para alberto fernandez y cristina fernandez kirchner en sobre el macritras un gobierno q deja mas de 4 millones de pobres masargentina dijo basta
eralamismabilletera "
"macri no tem pulso firme contra esta esquerda quis ser um apaziguador engomadinho bolsonaro no tem estas frescuras vai pra cima e bate de frente "
"bueno muchachos a robar pero con codigos ;"
"| la ciudad le dio un contundente respaldo a fue reelecto y supero por 20 puntos a  es la primera vez que un jefe de gobierno porteo es electo en primera vuelta detalles 
"
"vuelve el peronismo a vuelve con la diferencia de que sera vicepresidenta y con las arcas del pais vacias como las dejo su gobierno como gobernara su presidente "
"chupa macri "
"cuando nos unimos con conciencia logramos grandes cambios "
"asi queeee ya oficialmente se celebra  felicidades"
"sha esta afirmate argentinano dire que que me siento decepcionado o que no lo puedo creer porque la verdad si es de creer argentina esta infectada socialismo se cabaron el hoyo solos lamentable"
"em breve sera a nossa alegria "
"ufff un nuevo tablero en latina america ufff"
"eduardo duhaldeen periodismo puro con jorge maria eugenia vidales una persona honesta muy creible"
"| claves de con el resultado parcial
-fernandez conseguira ganar en primera vuelta pero macri ha remontado con respecto a las primarias
-macri queda posicionado como el futuro jefe de la oposicion
-la grieta esta viva alto nivel de polarizacion"
"titulares que subrayo de lasla economia no le ayudo a macri o macri a la economia
macri eligio mal su vice
el apoyo de massa fue fundamental para la victoria de fernandez
cfk jugo muy inteligente al elegir a alberto
-las encuestas mienten"
"estamos volviendo viva el pueblo argentino viva la argentina"
"no puede ser q el feudalismo de muchas provincias condicione el futuro del paisahora la pcia de bsas votar a magario q decadencia"
"alicia jara y matias belli ya son confirmados como concejales electos de rio turbioen rio turbio santa cruz argentina "
"lo mas pesado es carrio
como siempre sus mentiras y porquerias son como un virus
pero se desinstala chaaaaaaaauuuuu
chantaaaaajajajajajajaj "
"me parece una joda q la chorra mas grande en la historia argentina vaya a ser vpta de locos
"
"el ultimo the politica argentina daily gracias a"
"querian honestidad el mas honesto de todos les rompio el ogt "
"-menos de 40% los dos hay balotaje
-entre 40 y 45% y menos de 10 puntos de diferencia hay balotaje
-entre 40% y 45% y mas de 10 puntos de diferencia no hay balotaje
-mas de 45% sin importar la diferencia con el rival aunque sea 1 voto no hay balotaje"
"que foda para a argentina nao tinha nenhum candidato melhor que esse dois mas kristina corrupta e o fim seria como se o lula aecio ganhassem aqui"
"/ en tucuman mas del 87% de los ciudadanos fueron a votar quiero agradecerle en nombre de nuestro gobernador los resultados de esta eleccion por acompaarnos con mas del 59% de los votos
"
"como bien lei de un compaero hace un rato macri inicio el operativo derrota digna"
"el resultado para lo esperado es el mejor para que haya equilibrio de poder en las camaras
"
"| general rodriguez 8652% escrutado
mauro garcia frente de todos 5017%dario kubar jxc 4430%
alberto molina consenso federal 344%
cristian duarte fitu 207%"
"lilita carrio busca cirujano estetico para una transformacion total
ahora quiere ser groncha "
"los argentinos se cagaron en la patria "
"ultimo minuto definitivo perdio macri dejando 40% de pobres se acabo la mentira de la derecha capitalista neoliberal ahora vamos por el dictador piera eralamismabilleteraeravioladdhh "
"nefasto
vuelve la izquierda y eltiempos oscuros sobre el continente "
"sha esta afirmate argentinano dire que que me siento decepcionado o que no lo puedo creer porque la verdad si es de creer argentina esta infectada de socialismo se cabaron el hoyo solos lamentable"
"este pais murio cuando permitio que nuestro libertador pasase su vejez y muriese en tierra extranjera
esta pais murio cuando dejo que el creador de su bandera muriera en la pobreza y con un pedido que nunca cumplimos
"
"se imaginan que hubiese pasado con la economia mas o menos estable y por ejemplo vidal de candidata no nos veian ni la patente que lastima los errores no forzados de macri
"
"056 infelizmente depois dessa desisti do nando moura estou erradocolabore com seu e sua inscrio no canal e o que nos faz ter relevancia e continuar trabalhando"
"lo positivo de todo esto es que luli va a dejar de tuitear sobre politica  "
"con cordoba con el 61% y la ciudad de buenos aires con 55% se me ocurre que podriamos formar un estado libre de comunismo chavismo y facismo de nombre corbaires
"
"diario del esta disponible gracias a"
"the latest el diario de ideaspropias thanks to"
"primera vuelta pareceque el tandemalberto fernandez/kisnerhabrian ganado las elecciones
con un 476%"
"quedo claro que es la texas argenta el patio bobo e ignorante del pais"
"mas alla de todo le agradecemos muchisimo su esfuerzo en apuntalar y darnos animo para q no volviese y sus bailesy su autoritarismo rezo por udy no se deje vencer por cierta persecusion y hostigamiento"
"triunfo de mayra mendoza en quilmes sobre martiniano molina quien no pudo reelegir en bahia blanca hector gay gano comodamente y sera intendente por 4 aos mas"
"conoce el historico club de la superliga argentina del cual es hincha axel kicillof  "
"a las elecciones gana boca todo concuerda "
"alberto fernandez practicamente proclamado como nuevo presidente de argentina 2020-2024 "
"demas malos tuvieron que ser espey centurion que hasta del cao les gano jajajajajajajaja"
"te esperamos y volviste por seguir adelante a pesar de tanto malpor unir alte amamos desde muchas partes del mundo  eres esperanza mujer reina de corazones"
"a los que votaron la vuelta de los k se merecen la tormenta de mierda que viene a los que no lo lamento mucho hermanos macri les allano el camino a los empobrecedores que la fuerza los acompae viva la libertad carajo"
"/ desde el regreso de la democracia esta fue la eleccion mas importante para el pais los resultados a nivel nacional dan como resultado ganadores a y a"
"serio que o macri perdeu astava torcendo por ele com sua politica neoliberal ele destruiu o pais os games na steam esto mais baratos la com mais 4 anos dele os hames sairiam de graa pra nos por mais que eles tivessem passando fome e iriam ainda mais"
"ademas de la ciudadania espaola otra opcion para emigrar es hacer lo que hizoirme a vivir a los estados unidos"
"todavia queda gente que se sienta orgullosa de tener nacionalidad argentina"
"felicitaciones a claudia lopez en este gran logro alcaldesa de bogota"
"los ex ministros de salud daniel gollan y gines gonzalez garcia ambos sanitaristas a favor del aborto legal charlan entre los militantes en el bunker del"
"votaron mierda flotando en las calles haganse cargo ahora"
"hay q construir un pais mas equitativo solidario y economicamente soberano"
"antes del valium pregunto que carajos paso en las paso como dejamos que pasara eso"
"vamosbuscarlula lulainocente unico atalho para parar o golpejuridicomidiatico miliciano militar que avana com o capeto mrsfacke b "
"ojoderrotado en y derrotado lejos enla ciudadania independiente no sigue caciques ni de derecha ni de izquierda"
"con un 8384% de las mesas escrutadas fernandez tiene 4766% de los votos y macri un 4088% con lo que el peronista consolida su victoria en primera vuelta en argentina se gana con un 45% "
"independientemente del triunfo de es muy triste ver un pais dividido tan abruptamente y con tanta violencia e intolerancia si no hay valores humanos no hay futuro prospero en ningunas manos"
"macri gano la pasada eleccion con los votos de la derecha y todos los que trabajaron x el en la eleccion en gran mayoria son de derecha pero no goberno para la derecha
la izquierda voto y goberno para la izquierda "
"con el escrutinio de mas del 65% de los votos gana las sobre el 4721% de votos del actual presidente"
"te amo mas q nuncanestor es x vos y para vos"
"me voy a dar el lujo de no tramitar ciudadanias europeas a los kirchneristas que se queden a gozar del comunismopara todos los demas 
"
" mayra le arrebato la intendencia al macrista martiniano molina diputados bonaerensesla nota completa aca "
"yo se como terminara todo en argentina es solo un titere de cristina que cuando se canse y le sea un estorbo lo mandara a matar como paso con alberto nisman para quedarse con el poder ya estan listo para sehuir saqueando argentina "
"os argentinos no decepcionam que lavada que vitoria que lindo te amo   libertem o brasil"
"las conclusiones del dia1la grieta sigue mas latente que nunca2las provincias ricas deben mantener a las mas pobres
3el norte argentino debe seguir cagandose de hambrela matanza podria desaparecer"
"tan real que duele  los argentinos no aprenden mas q el peronismo arruina nuestro pais "
"achaval sera nuestro nuevo intendente chau bunkers en same pilar
"
"soy muy positiva con estos resultados fernandez y el frente de todos tienen un limite muy grande el 40% algo que no pasaba en los 12 aos anteriores "
"| se espera que salgan a hablar los candidatos electos"
"como vicepresidenta ahora mis fueros estan mas blindados que antes muchas gracias pelotudos "
"graciashijos de puta funcionales a los ka las mafias les deseo lo peor "
"volvemos a tener de aliados a venezuela y a bolivia gente que emocion  ahi argentina que mal te veo "
"el problema es que los de izquierda si saben el poder que tienen los medios de comunicacion en desde temprano cadenas televisivas comenzaron a dar resultados dudosos que buscan con eso "
"con los votos de lavagna y gomez centurion macri ganaba en primera vuelta la incapacidad del presidente argentino en aglutinar al voto no peronista explica en parte la vuelta del kirchnerismo en la  "
"vengo a limpiar mi tl el mejor gif de 
basta de "
"mas que polarizada la eleccion
entre dos candidatos alberto y macri suman el 88% de los votos aprox
lavagna + del cao + gomez centurion + espe= entre todos no llegan al 12%"
"seores periodistas ustedes hicieron todo lo posible para que esta eleccion saliera asi ahora cuando los escupan en la plaza les expropien los canales los escrachen en cadena nacional los putee alberto en vivo y los persigan en 678 caguense
"
"los argentinos no aprenden mas "
"entonces va a ser un 4 pn+pc+ca+pi vs frente amplio en la segunda vuelta mmmm esto se va a poner interesante"
"que deus abenoe a argentina vai virar venezuela que sirva de lio para os brasileiros a esquerda esta sempre viva e querendo roubar nosso dinheiro e liberdade"
"realmente que en bogota hubiera ganado una mujer la alcaldia y sabiendo que es gay es el mejor progreso que hemos tenido en la historia "
"si hubiera sido que hizo todo tan mal como lo decian los medioscomo explican el 40% a macri varias medidas no funcionaron y fue su condenaahora de mentir periodistas y encuestadoras los vamos a seguir bloqueando operadores d cuarta 
"
"o bozo deve ta tendo uma ataquq nesse momento kkkk sera q ele vai na cerimonia de posse"
"en mi casa se escucha musicabomba y petardos festejando a lo loco el barrio "
"-se aprueba la ley del aborto
kristina trae a su hija merquera de cuba
-mas pobreza
-mas impuestos
-olvidense de que arranquen las clases
-mas planes para ganarse al sector mas pobre
van a seguir sin trabajo"
"felicitaciones sigamos trabajando juntos por una ciudad mejor para todos los vecinos"
"vengan nomas maana empezamos con los pedidos de ciudadania cordobesarequisitos
 gustar el fernet
 buen uso y pronunciacion del culiao
 gustar cuarteto saber un tema del loco amato
 conocer al menos un lugar de las sierras"
"o povo argentino deu a sua melhor resposta nas urnas e a melhor opo creio que no mas e o que atende aos anseios populares e e uma devida resposta  onda reacionariaparabens ao alberto fernandez e que essa vitoria inspire os brasileiros "
"horror  ganaron lay sus secuaces en america latina se hunde en el comunismo zurdeque "
"resultados municipio de marinillacon 11873 votos el candidato jose gildardo hurtado alzate es el nuevo alcalde de marinilla antioquia "
"en con el 9579% de mesas escrutadas paso al primer lugar tambien gana la eleccion de senadores"
"en el bunker de esperan ansiosos los datos oficiales con globos y musica alegre "
"en la tension que vive hoy america latina entre vuelta al neoliberalismo y ruptura con el mismo hoy tenemos una victoria que incide un poquito en la esperanza comun
enhorabuena"
"felicidad  el peronismo unido jamas sera vencido"
"bonaerenses queridosque lindo q se extienda el amor por el bien publico de magario a toda la provincia"
"alguien con numero de cuantos partidos de la pcia de  tiene todos y cuantos cambiemos "
"los norteos cagandose de hambre desde 1970 y siguen votando peronismo que los viene gobernando hace aos jajajaja que se sigan muriendo cagandose de hambre y nos hacen un favor a todos la concha de su madre"
"argentina al parecer se ira a la mierda con la cristina fernandez otra vez "
"nose si es peor escuchar a fito hablar de politica o votar a fernandez "
"es el primer concejal electo confirmado de la localidad deen 28 de noviembre "
"jajaja tito cerrame la 8 que el 7 lo cierran los que lo abrieron hace 4 aos con alegria"
"en que provincia del ogt vivo me cago en mercedes ninci dios
"
"impresionada e impactada mal "
"un pais donde deberia votarse a dudar votan al cancer y sida como opciones para un pais enfermo cronico de inflacion y deuda lo bueno kirchneristas no tendran excusa ni a quien culpar con la hiper que viene a ver si despiertan argentinos
"
"/ walter molina pase lo que pase macri sera el primer presidente no peronista en culminar su mandato o continuarlo de acuerdo con lo que decidan los argentinos"
"fernandez leadthats greatmost of good left presidents in latin america are been removed during regime of barack obama aka fake socialist"
"segui el minuto a minuto de los ultimos datos de la jornada electoralalejandro katz pablo mendelevich y te acercan toda la informacion hasta la medianoche sintoniza "
"top 10 tendencias de twitter en mexico
mexico 24733431816
gustavo matosas none22755none343791none
macri 455319
sosa 11752
bogota 244712"
"==&gt;el supralegal psc
si que majo ; mismo de tranzas con correa moreno y su socialismo siglo 21 el populismo y la corrupcion viene bien para esos acuerdos entre privado$no importa el desespero el hambre el desempleo
impunidad"
"es definitivo la democracia no existe porque la gente es idiota"
"el nuevo heroe de los colombianos
felicitaciones"
"yo con mi familia macrista que piensan que le vote a macri cuando en verdad le vote a alberto viendo los resultados de las elecciones"
"impresionante la velocidad del escrutinio gran trabajo del"
"aunque en la escuela donde vote gano macri y el intendente de aos raspandoen mi mesa gano ff nada eso "
"fuerte corte de boleta en tres de febrero por ahora cambiemos mantiene la intendencia "
"a la espera de los primeros resultados oficiales una multitud aclama a alberto fernandez en el bunker de alberto fernandez naide duda de su triunfo en primera vuelta "
"gay tras la victoria todos tenemos que trabajar por una bahia blanca mejor"
"resultadosescrutinio provisorio parcial"
"macri se seco lo profetizo maduro "
"en argentina gana la paz democracia y soberania macri el neoliberalismo y estados unidos pierden otra batallatriunfo america latina"
"no todos los finales son felices aca gano la corrupcion"
"con este discurso militar de manini rios el futuro gobierno de coalicion no va a durar ni 2 aos uno de sus integrantes lo hara implosionar desde adentro por puro electoralismo son demasiadas las diferencias a nivel economico y social"
"la coexistencia de 2 partidos que pelean por un mismo espacio a largo plazo no es compatible uno de ellos tarde o temprano va a tener que romper para poder ganar manini tiene que declarar en noviembre como van a reaccionar si hay condena"
"queridos argentina es toda suya ataquen tranquilos"
"los desafortunados "
"brasileiros tiram sarro dos argentinos no futebol
e argentinos tiram sarro dos brasileiros na politica"
"mis condolencias a los argentinos con esos candidatos no tenian por donde ganar"
"/ en la provincia de tucuman pudimos gobernar con estos 4 aos gracias al acompaamiento de los dirigentes de los organismos tanto publicos y como privados
"
"toda esa gente que dijo que si alberto era presidente se iba del pais espero que tengan los pasaportes listos"
"criticar a los argentinos por los resultados de lases valido alegrarse es sumamente miserable"
"alberto fernandez se impone con 4724% de los votos frente al 4137% del mandatario mauricio macri"
"puta que son giles les volvera a robar la vieja "
"no se quejen cuando no tengan las gucci importadas el maquillaje ni el perfume de francia los fideos de italia el agua de los alpes las cosas de apple de eeuu las inversiones de otros paises acano se quejen porque votaron miseria"
"gano la delincuencia"
"gracias viejos por haber nacido en cordoba"
"lo importante y bueno es que los argentinos obtuvieron los resultados electorales sin barandas ni en la madrugada como lo hace el chimbo enlo malo es que definitivamente no se que tienen en la cabeza estos ciudadanos "
"cuando alguien se me acerque a pedir plata en la calle en los proximos aos le voy a decir que lo ayude cristinacuando un cuidacoche o lava vidrios se me acerque le voy a decir que te de laburo cristinatenemos el pais que merecemos"
"solo algo que decir bien fuerteque viva la patria
que viva el partido nacional"
"nos merecemos cagar en la vereda y limpiarnos con la mano "
"deberiamos independizar nos del resto de las provincias somos los unicos que valemos la pena y tenemos los huevos suficientes para hacerle contra a quien sea "
"         59%   2019"
"al final lo unico bueno que tienen estas elecciones son los memes que hacen"
"   vamos tod  s    viva la patria  se viven horas de felicidad y alegria esta amargura contenida durante cuatro aos nefastos ya somos gobierno que gloria     "
"esta disponible gracias a"
" gana en primera vuelta con 475% de los votos y saca 41%"
"un orgullo haber militado esta campaa un honor se militante y peronista "
"insisto un presidente no puede ganar con menos del 7% de diferencia con otro "
"gana con mas del 47 % de los votos se convertira en su mas ferreo opositor"
"nesse exato momento
fernandez e cristina kirchner 477%
 "
"hola y caricias significativas desde hurlingham"
"propongo que dividamos el pais en argentina del norte y argentina del sur de un lado los que odiamos a los k y del otro lado los que los adoran en un par de dia tenemos los juegos del hambre gratis por tv"
"chiquis pueden irse a vivir a chile pais que nuestro presidente dijo que debiamos imitar vayan vayan que aca nos quedamos con los corruptos no sufran por lo que votamos los visheros"
"me da esperanzas ver que a pesar de todas las dificultades por las que esta pasando la gente este gobierno saco mas de un 40% ni vos te la crees es decir mas de un 40% no es peronista y eso ya me da un poco de esperanza para este pais "
"no queremos populismo las oportunidades se dan y se quitan hacer uso no abusoa leer a los votantes no hagas como hizo porque la cancha se termina y a veces es tarde"
"| el candidato del movimiento ciudadano primero neiva gorky muoz gano las elecciones con un total de 62701 votos"
"la primera reflexion que hago es que suerte que me fui de la provincia de bsas
"
"hay cuentas que no son dificiles pensa cuantos hijos que estan estudiando tenes cuantos tienen tus amigos o tus colegasahora pensa cuantos tienen los que viven de planeshoy los mantenes vos
maana lo van a hacer tus hijos"
"gana gracias qracias al ghetto de la 3a seccion electoral quien quiera progreso que comience por salir de la 3a"
"amigos al sector no infectado por la izquierda mucha suerte en este duro futuro que se les viene lo dijo un verdadero nostradamus van directo a un y una hyper del carajo no migren para aca tambien llego la "
"vuelve el resentimiento el odio la korrupcion los matones sindicatos autoritariosme dan vergenza pero mucha no soy macrista soy argentina  descepcion y tristeza infinita"
"/ hay que salir a pedir la unidad de todo el pueblo para poder sacar al tucuman y a la argentina adelante hay que unirse xq hay gente que no la esta pasando bien gente que sufre
"
"seguro los numeros estan invertidos pero ya tibi decreto el 1% con tendencia irreversible "
"lo que se logra electoralmente con 2 meses menos de coaching y mas de politica gran leccion para cambiemos y para macri el contrasentido de hacer politica renegando de la politica"
"los medios que deben estar felices son telefe canal nueve tn y cronica pero tengan cuidado no vaya a ser que expropien y queden en la calle"
"cristina en este momentogracias por darme la impunidad que estaba buscando si sabia eso les robaba mas "
"maldita izquierda maldito populismo maldito chavez maldita cristina f y todos los malditos socialistas
ah y gracias al inepto de macri por no encarcelar a la viuda negra
"
"| los encuestadores se volvieron a equivocar cordoba volvio a incidir macri saco aca el 61% el kircherismo maltrato a esta provincia | "
"otro aliado de peso que se baja del autobus de la causa por la libertad de venezuela estos cambios en la correlacion de fuerzas en la region traera sus consecuencias negativas sin duda "
"felicitaciones a la mitad ganadora disfruten de su inmenso estado que solucionara sus vidastarde o temprano sera en libertad "
"podemos ser mas pelotudos podemos ser mas pelotudos "
"que sea lo q sea pero q sea lo mejor para vos que vayamos todos juntos para un mismo lado xq sino va a ser imposible salir de esta "
"muchos k diciendome que me vaya a vivir a cordoba o mendoza y yo les digo que vayan entonces a la matanza o formosa pero enseguida me responden que no son tan boludos son adorables estas criaturas"
"felicitaciones fernandez en argentina ahora debe salir los genocidas y lacayos vende patria de piera y lenin para limpiar un poco a suramerica"
"imagen exclusivapara la historia endesde la sede del comando de campaa de mauricio macri notese la alegria"
"chiquis pueden irse a vivir a chile pais que nuestro ex presidente dijo que debiamos imitar vayan vayan que aca nos quedamos con los corruptos no sufran por lo que votamos los visheros"
"check out my gig on fiverr create incredible product labelbogotabrownsja morant
"
"/ hoy fue una verdadera fiesta de la democracia trabajemos por la unidad nacional
"
"+q bien macri se fue ahora si viene el verdadero cambio
-pero vuelve el peronismo y goberno mas de 30 aos+q bien macri se fue"
"reelecto en primera vuelta hicimos historia en  "
"despiertan los pueblos la espada de bolivar desenvainada oligarcas temblad viva la libertad "
"bueno gano alberto fernandezlo cual quiere decir que durante su mandato no habra eleccion para rafitarecuerda los peronistas odian al episodio rafa el elegido "
"veamosse cansa de 12 aos de saqueo y endeudamiento k
elige a macri para enderezar al pais
enojada porque macri no soluciona la cagada k en 1 periodo
vota para que vuelvan los koficialmente los campeones latinoamericanos de la pelotudez"
"asi quedaria la camara de senadoresse perdio las elecciones pero de constituyo una buena oposicion "
"lo mas canson de las elecciones fueron los testigos electores he dicho  "
"vivimos en una sociedad
hasta el joker fue a votar en la cuyos resultados preliminares arrojan la derrota del presidente mauricio macri y la vuelta al poder del kirchnerismo con alberto fernandez "
"sai argentina entra a nova venezuela
ali jaz uma argentina

"
"latino america cree q lo de vzla es un juego o chiste bueno ahora q empiecen a chupar y q ni se les ocurra emigrar pa aca "
"aposto um doce que amanh o mercado vai estar agitado irritado insatisfeito chateado e as bolsas de valores na america latina vai estar em queda kkkk "
"a nuestro querido hermanos argentinos le tomo 4 aos defenestrar la extrema derecha del poder"
"argentina daqui 6 meses estou indo para a fronteira com 100 reais pra viver como rei na argentina burros"
"cuando gana el que no quieren siempre es culpa de una fuerza externa el arbitro el var fraude electoral si se hacen cargo de las cagadas que se mandan les va a ir mejor "
"check out my gig on fiverr design killer ebook or book cover with print ready filesbogotabrownsja morant
"
"estan denunciando a smamatic
anteriormente en el dia habian dicho que se habian apagado los sistemas
la diferencia seria mayor"
"hoy mas que nunca suscribo esto espero equivocarme con el tiempo y que el alberto fernandez haga su propio camino y no se deje envenenar con poder por la ladrona de cristina  "
"una preguntase daba como favoritoa macri y hubo sorpresa"
"gano el frente de todos ha macri el voto pentecostal sionista no le alcanzo "
"como dice macri gano por un punto y medio y nos tuvimos que fumar el desprecio refundacional de marquitos y lombardi alberto va ganando por siete y nos quieren decir que es un presidente debil vayanse a cagar "
"yo entiendo que estamos en plena deconstruccion pero que harias si tu hije se pusiera de novie con un cordobes"
"/ estamos esperando el resultado final y la voluntad popular la vamos a acatar como siempre el peronismo esta mas unido que nunca
"
"lo unico q voy a extraar del gobierno de macri son los memes xq de gobierno no lo extraaria una mierda "
"check out my gig on fiverr create logo design with stunning brand style guidesbogotabrownsja morant
"
"mas parejo que las jaja"
"estoy lo mas tranquilo acostado en mi cama y de la nada escucho un vamoooos a volveeeerrr de alguien que esta en la calle jajjjajjaj me rei 2 horas"
"pensando a donde me mudo mendoza cordoba o caba verguenza de vivir en esta provincia "
"me rio porque hay gente que cree que porque gane alberto fernandez
la crisis economia se resuelve y todos tendremos trabajoque merca se fumaron
como van a generar los empleos que prometieron sin pedir al exterior"
"que alivio que no gane el fa imaginense el horror de tener al fa en uruguay y a fernandez en argentina"
"eleger alberto fernandez e cristina kirchner para consertar os problemas argentinos e mais ou menos tomar vodka com energetico para curar uma ressaca"
"saque usted sus propias conclusiones no se deje engaar ni por mi ni por nadie "
"cumplimos con nuestro deber civico viva la democracia"
"vamos ser otimistas ao menos a merda que esta sendo feita na argentina ja vai servir de aviso caso queiram debandar para esquerda nas proximas eleies"
"check out my gig on fiverr do creative business logo designbogotabrownsja morant
"
"resultados oficiales provisoria8571% das urnas apuradasalberto
fernandez 4765%
venceu em primeira vueltamacri 4086%"
"ana luz bedoya usta la primera mujer en llegar por eleccion popular a la alcaldia de cienaga de oro"
"gane quien gane lo importante es salir de esta crisis economica por la que esta pasando el pais eso lo primero
"
"castigamos al humilde y aguantamos al cruelaguantamos el capitalismo el comunismoel socialismo el feudalismo aguantamos hasta el pendejismo
aguantamos al culpable cuando se hace el inocenteel aguante calle 13
nos jodimos "
"maana la bolsa de argentina abre y cierra en negativo "
"felicidadesesperaba mucho este dia que dios siga guiandote para esta nueva etapa en tu gestionque lindo seria votarte en 2023 para buenos aires"
"cosa bastante curiosa es que aquellos que festejan la victoria de fernandez son puros chavistas o sea no hay ninguna felicitacion de una persona comun y corriente son puros chavistas con el mismo discurso del imperialismo y la derecha muy triste esto "
"| el resultado es irreversible alberto fernandez es el nuevo presidente de los y las argentinas
a esta hora este es el ambiente lleno de emocion de una sociedad argentina que esta haciendo historia"
"felicitaciones a la gente del frente de todos para juntos por el cambio fue un gran eleccion luego de como venian post paso ojala puedan trabajar juntos en pos de una argentina mejor
"
"dejales el pais peor que cuando te lo dieron saca el impuesto a las ganancias hasta diciembre "
"que porqueria que ganen los fernandez los argentinos no saben en donde se estan metiendo "
"eramos tan liberales y honestos"
"-entre 40% y 45% y mas de 10 puntos de diferencia no hay balotaje
-mas de 45% sin importar la diferencia con el rival aunque sea 1 voto no hay balotaje"
"como venezolano le tengo una frase a todos los argentinos para que se acuerden de mi mas adelante cuando la mente es bruta el cuerpo es el que sufre les deseo todo lo mejor"
"alguien aclaro que el 70% de la deuda con el fmi fue robada por el gobierno de macri macri perdio credibilidad fin no es que aman a los zurdos "
"tranquilos que ahora les van a dar una asignacion universal hasta por respirar asi vuelven a no laburar choriplaneros divinos"
"quisiera celebrarle a los argentinos haber echado a macri pero tristemente aun les queda un camino muy empinado por recorrer usen las redes sociales para organizarse como sociedad y terminar con la corrupcion y la desigualdad
"
"con un 8775% de los votos escrutados alberto fernandez sera el nuevo presidente de argentina con el 4772% de los votos frente a macri quien obtuvo el 4080% "
"gana el foro de sao paulo
bienvenida argentina a venezuela  "
"fue unas de las peores elecciones que vi en mi vida muchos errores en las boletas en la gente que no figuraba para votar mucho errores y muchas mas"
"violento es el neoliberalismo fascista el amor vence al odio"
"altos rancios quienes votan a macri"
"resultados oficiales provisoria8571% das urnas apuradasalberto
fernandez 4765%
venceu em primeira vueltamacri 4086%"
"corre que os bolsominion to putos kkkkk"
"es increible que con el nivel de informacion que maneja todo el mundo hoy en dia las consultoras tengan un margen de error altisimo y den encuestas y resultados que son cualquiera ff con mas del 50% mm con menos del 37% "
"lo bueno es q voy a comer asado como hoy "
"78 % mesas escrutadasamplio triunfo decon mas del 60 % obtiene la reeleccion por 4 aos mas "
"no lo puedo creer este pais esta lleno de gente de mierda y ahora tambien nos vuelven a gobernar
chau me fui i n d i g n a d a"
"juntos por el cambio remonto mas de 10 puntos en santa fe y supera al peronismo en una eleccion historica"
"sos un hdp egoista que fuiste funcional a los chorros y corruptos sos complice"
"con la nueva presidencia de fernandez se roba se mata y se cobraaltos planes "
"compaeros argentinos permitanme contarle las excusas por adelantado que solo se repiten los primeros aos de gobierno las culpas seran para macri cuando pasen los aos y el desatre agudice no les permitan emitir nuevas deudas la culpa sera del imperio "
"se impuso la verdad en bahia expresoestamos en vivo con por radio 10 fm 923 y streaming"
"y si creen que el pueblo chileno no esta claro con su lucha oigan a esta hermosa y digna chilena era"
"en resultados mejor macri que a af en la gestion post paso
af para atras no sumo ni indecisos ni independientes
macri cohesiono su imagen y caudal respaldatorio
los votos a lavagna centurion y espert votos desperdiciados no entendieron la coyuntura"
"en  y el no a la reforma en  esto es un feliz domingo "
"argentina a la b que pelotudos que son mis respetos a cordoba podrian ser un pais independiente de tanto pelotudo "
"gana alberto pierde macri
gana axel pierde vidal
como dijera el celebre saxofonista -era la economia estupido"
"en vivo | minuto a minuto de las 2019 "
"macri sigue bajandofernandez47'70%
macri40'82%85'82% de los votos escrutados macri no tiene absolutamente ninguna opcion alberto fernandez nuevo presidente de argentina "
"[] felicito a ezequiel galli por la excelente campaa que ha llevado adelante nosotros tambien hemos mejorado el resultado de las paso pero no alcanzo asique hay que seguir trabajando"
"/ en tucuman estamos felices el objetivo era conseguir dos bancas y lo logramos
"
"cuanto creen los argentinos que cristina va a tardar en ir a venezuela a darse unos besos con nicolas maduro y apoyar que sigan destrozando el pais y ahora argentina"
"en la provincia desupero el 50% frente a que tiene el 38% "
"lo dije hace 2 aos sin justicia nunca vamos a ser un pais serio y con valores la justicia tuvo la oportunidad de sanear el pais y no lo hizo la mayoria voto corrupcion y populismo sin verdad y justicia no hay futuro"
"un comunismo en la vida ya es demasiado lo lamento por los venezolanos que emigraron a argentina no me imagino lo que deben estar sintiendo en este momento "
"alberto presidenta4 aos de mierda que nos hizo crecer como sociedad"
"el ultimogracias a"
"lo sucedido ennos aclara q pasara en venezuela si el nuevo gobierno no dolariza la economia porque es
obvio q macri en un solo periodo no iba a enderezar la situacion heredada de 12 aos de destruccion y saqueo kirchnerista igual sucedera en vzla"
"resultados municipio de el santuariocon 9309 votos el candidato juan david zuluaga zuluaga es el nuevo alcalde de el santuario antioquia "
"decepcion me dan "
"seguimos venciendo"
"es evidente que desde la presidencia de peron en 1946/1955 solo los justicialistas logran la reeleccion menem 1995; 2007/2015"
"santa cruz estuvo como 65 sin clases pero gana el kirchnerismo yo no entiendo nada chiquess "
"amo que al minitinelli lo hayan noqueado con 20 hermosos puntitos "
"quien es mas mensa para mayor pluralidad por favor "
"muy bello que se vaya macri y todo pero no se como sentirme con el regreso de cristina al gobierno
"
"en latam tenemos la desgracia de vivir en un ciclo viciosola poblacion vota por el socialismo los paises despues de vivir en una burbuja de bienestar artificial producida por el intervencionismo estatal y la impresion de dinero inorganico"
"terminan con paises endeudados con mayor cantidad de pobreza y las instituciones debilitadasacto seguido las poblaciones votan por la oferta liberal quieren que arregle de facto el desastre causado despues de varios periodoslo cual no sucede"
"lamentablemente la poblacion que tiene memoria corta problemas para aceptar que es mejor no depender del estado vota por la opcion socialistay asi se repite el ciclo vicioso una y otra vez"
"condenados por nuestra propia ignorancia idiosincrasia y estupidez somos artifices de nuestra desgraciano aprendemos de las tragedias de los vecinos no recordamos la historia nos creemos superiores pero en realidad somos inferiores"
"tava na cara q o alberto fernandez iria ganhar essasinfelizmente o macri piorou o q ja tava ruimsorte e sucesso para a argentina que seja uma grande nao estabilizada novamente "
"definitivamente en latinoamerica a muchos les gusta comer mierda "
"si quiera saben lo que sucedio durante el kirchnerismo
se crearon tantos planes sociales para controlar al pueblo dejando a los pobres aun mas pobres el kirchnerismo durante 12 aos controlo a los vagos a los pobres y a los medios de comunicacion"
"que triste ver a los argentinos querer volver a retroceder no se porque no se ven en el espejo de venezuela solo les digo compren dolares porque lo que les viene es candela la robolucion volvio a la "
"entonces macri se dejo bolsillear las paso producto de eso el marcado devaluo y en consecuencia termino perdiendo las generales
mas boludo no se consigue"
"bueno evidentemente comienza un nuevo pais asi que roguemos que saga todo bien que este nuevo gobierno se ponga las pilas por que en politica se sabe que los partidos asi como se van pueden volver pero tambien como vuelven se pueden ir de nuevo"
"mi vecinaperdimos con honor se quedaron con las ganas de la caba y somos el segundo partido fuerte de la nacionla quiero tanto a mi vecina con sus 72 aos es la mejor "
"a los autos sueltos se los llevan los chorrosy a los chorros sueltosy a los chorros sueltoshabra que seguir escuchando el alegre canto de los pajaros tristesque lo pario
"
"infobae publica esto los resultados son claros argentina es de bokeeee la mitad + 1 datos no opiniones "
"aguardiente para y agita de valeriana para quien se prendio esta mierda "
"dicen y yo me pregunto con cuantos disparos al aire las farc celebraran el triunfo de"
"check out my gig on fiverr create modern japanese style logobogotabrownsja morant"
"vamos gracias valio la pena hacer el sacrificio de ir a votar "
"el sorete genuflexo de sietecase desentona en la logica de por suerte los compaeros lo acomodanaunque se merece un sopapo "
"-menos de 40% los dos hay balotaje
-entre 40 y 45% y menos de 10 puntos de diferencia hay balotaje
-entre 40% y 45% y mas de 10 puntos de diferencia no hay balotaje
-mas de 45% sin importar la diferencia con el rival aunque sea 1 voto no hay balotaje "
"que duros laje novaresio vilouta majul etc etc disimulen la gran bronca que tienen son periodistas neutrales no"
"foi a vontade do povo tem que ser respeitada
no vamos ser idiotas e torcer pelo caos como muitos idiotas contrarios ao governo o fazem aqui
que seja um otimo governo que a ideologia no seja o + importante mas sim o seu povo
deus abenoe a argentina
"
"gracias por todosy  "
"un placer ver a los zurdillos de los periodistas de chupandole las medias a fernandez ahora que se les viene la nocherenueven el pasaporte amiwines"
"abrazo fuertemente a todos los fiscales que se la jugaron cuidando votos defendiendo el pueblo y siendo di-fe-ren-tesolo queda darnos fuerza entre nosotros para resistir"
"esto nos espera
no cambiaron es cristina con bigotes
pero que no se ilusiones tendran que gobernar un pais muy dividido no se la vamos a hacer facil"
"enciende los candiles que los orcos piensan en volver a nublarnos el camino y vaciarnos las cuentas"
"no veo la hora que llegue el momento de dormir que cansancio "
"contentos de volver despues de 4 aos dijo jose luis gioja presidente del pj nacional en el ingreso al del "
"es lo mejor que tuvo este pais desde 1816"
"que lindos agarrandose de lo que sea para no perder la esperanza me recuerda a nosotros cuando ganamos la asamblea y creiamos que por fin iba a caer esto pero se pasaron la asamblea por el hueco del culo y violaron la inmunidad de los diputados  "
"resulta q la mesa y la orden q tenia no eran gracias a dios q pregunte pude votar bien y donde correspondia realmente
quizas es una tonteria pero hay gente que no esta despierta o simplemente no quiere perder tiempo y se vuelve sin votar "
"sinto pena das pessoas que fugiram da venezuela pra argentina isso e o cumulo do azar "
"cuantos dias para la hiperinflacion hagan sus apuestas"
"un pequeo stop en nuestro octubre chileno pero solo quiero saber si salio la rusa como diputada nacional espero que si"
"la derrota de mm es inevitable pero es muy llamativo ver que en los distritos en los que gana lo hace con +10/15 puntos bahia blanca mardel la plata necochea santa fe mendoza cordoba etc "
"volvimos volvemos a tener futuro y a ser un pais mas inclusivo 4 aos esperando esto y estoy muy feliz argentina de pie otra vez  "
"albertistas cristinistas y masistas dentro de algunos meses  "
"bienvenido axelbienvenida de vuelta la pechera y la corrupcion a la pcia "
"perdon argentina no saben lo que hacen"
"ahora voy a poder comer mas choris
gracias argentinagg"
"maana vuelve florenciacuando se enferma alberto"
"jajaja acompaame a ver esta triste historia"
"our fight has just begun i'll go to argentina and fight with you my people our fight has just begun maybe argentina needs a little gringo to fix itself "
"impresionante que ganara esta gente chorra y corrupta que decepcion el socialismo de vuelta jodiendo y seduciendo a la gente ignorante "
"se jodieron los argentinos brutos que son falta de educacion animales"
"el 47% del padron electoral de la argentina voto a una seora que esta involucrada en el asesinato de un hombre honorable el fiscal nissmann no lo puedo sacar de mi cabeza no soy argentino y me duele full
"
"no veo la hora en que llegue el momento de dormir que cansancio "
"/ no quiero hablar de transicion hasta que muestren que fernandez-fernandez son los ganadores pero hay que esperar tener las definiciones la transicion debe ser tranquila de igual manera
"
"| habla maria eugenia vidal en costa salguero gracias a todos los intendentes que estan revalidando y a los que ganan por primera vez "
"en argentina gana la paz democracia y soberania macri el neoliberalismo y estados unidos pierden otra batalla
triunfo america latina"
"la izquierda populista no estaria ganando terreno en al si los gobiernos de la derecha o centro no hubieran sido tan buenos en crear y crecer una minoria marginada facilmente explotablejust saying"
"cerraron los comicios eny luego del recuento de votos arriamos la bandera nacional e iniciamos el repliegue de las urnas a lomo de mula para llegar al lugar de escrutinio definitivo "
"en el bunker habla nos sentimos orgullosos de haber podido poner pie firme en la arena politica para nos es un triunfo inconmensurable tenemos la base y solo nos queda crecer "
"con mas del 60% de los votos cascallares fue reelecto"
" |  maria eugenia vidal gracias a todos nuestros fiscales que estan cuidando nuestros votos | "
"bueno y los choros socialistas vienen por mas pasa en argentina pasa en bolivia mas que seguro va a pasar aca o nos ponemos las pilas o que"
"cuando veo los resultados de caba estoy feliz de no vivir ahi hasta que recuerdo que aca gobierna arcioni"
"bogotabrownsja morantcheck out my gig on fiverr create amazing calligraphy brush logo "
"los argentinos no aprenden estan peor que nosotroschile creo que vi una noticia hace poco que la cristian fernandez tenia dinero en caletas dentro de la casa "
" ahora |  habla horacio rodriguez larreta gobernadora de la provincia de buenos aires y candidata de  gracias a todos a todos los que nos acompaaron en este camino en la provincia  "
"despues de ver la mega marcha y cierre de campaa de macri y luego ver el resultado de hoysabiendo q los kirchner catros y madurista sucialistas metieron sus manos sucias como en boliviapuedo decir q ahi hubo "
"nadie dice pais de mierda porque pareciera que por primera vez en mucho tiempo quien realmente gano fue colombia por primera vez en mucho tiempo volvemos a sentir esperanza "
"o poste da kirchner e to nitido q todos os twitis q leio diz alberto e kirchner aqui era haddad e lulabolsonaro e so nada de bolsonaro mouroo amoedo de la no e bom opositor exemplo para os daqui entender q so o bolsonaro enfrenta a esquerda"
"o alberto poste da kirchner venceu nasisso significa que ele deu um coice legal no ciro gomes que no aceitou ser poste do lula porque se ele fosse poste ele estaria no segundo turno e vencer as es2018 isso significa que ele foi burro"
"que pena
argentina es como el perro que vuelve a su vomito a comerselo
aca en chile ya nos paso con la bachelet y ahora la bomba social disconforme estallo por culpa de mas de 25 aos de izquierda sin hacer nada por la clase trabajadora "
"| habla gracias a todos los que hacen que juntos por el cambio siga siendo una alternativa en la argentina"
"mas falsa no puede ser la sonrisa de mariu cara de poker"
"mauricio saco mas votos que en 2015 y con la economia asi
la grieta es moral y es eterna "
"horror  y ganaron la y sus secuaces en america latina se hunde en  fuerza  hermanos argentinos juntos debemos derrocar a los de la region vamos que se puede "
"en bs as gano la persona que no queria reconocer el numero de pobres que nos estaban dejando no los entiendo "
"bogotabrownsja morantcheck out my gig on fiverr create elegant business card "
"argentina nova venezuela
"
"quieren hacer un lavado de imagen horribleera era"
" ahora |  habla maria eugenia vidal gobernadora de la provincia de buenos aires y candidata de  gracias a todos a todos los que nos acompaaron en este camino en la provincia  "
"dilma argentina volta ao poder agora vai ser aquela ladeia abaixo para se tornar venezuela do sul o mais rapido possivel pessoas correndo as casas de cmbio ontem para se proteger do inferno narco-socialista"
"buscas fracaso en wikipedia y te aparece"
"te odiamos ya muchos se enteraron lo que sos "
"gracias marquitos querido"
" |  maria eugenia vidal gracias a todos los que hacen que juntos por el cambio siga siendo una alternativa en la argentina | "
"el jefe de campaa de vidal mi amor algo bueno tenian que tener "
"bogotabrownsja morantcheck out my gig on fiverr create professional handmade photography logo "
"god bless argentina with this new government "
"aca el q le dio el voto a albertitere y al retrasado de kicillof fue la sub negrada del 2do y 3er cordon bonaerense el revolucionario de palangana de caba y los zombies de los feudos peronistas nada mas ni nada meno este ispa no tiene solucion"
"que a derrota de macri sirva de exemplo p/ os liberaloides do mbl a turminha do amoedo e a ala bivarista do psl
quem quiser ir nessa de direita light vai se lascar
macri apoiou hillary em 2016 e  conseguiu emplacar as reformas que a argentina precisava "
"la izquierda de kristina kirchner se impone en con el 777% de los votos el candidato del socialismo alcanza el 473% mientras que alcanza 405% los resultados pueden cambiar faltan los votos de buenos aires "
"que los tape el agua la mierda la sobredosis de falopa cuanto conformismo que pocas ganas de progresar"
"gano una vez mas la corrupcion la impunidad y delincuencia bienvenidos a la argentina un pais de hijos de puta que votan solo con el bolsillo
"
"hoy se cumplen 9 de la muerte del virolo delincuente o como dijo una vez un primo mio con esta foto quedo mas pecho frio  como me rei ese dia "
" |  maria eugenia vidal gracias a nuestro presidente a mauricio | "
"vejam pelo lado bom o brasil vai ganhar uma grana exportando cachorro pra argentina"
"no hay mas chupapijas de macri que majul
no hay mas chupapijas de macri que majul




"
"y recuerden cuando los sacaban de metro y medio de agua con mierda ellos hacian la v pq eso quieren"
"bogotabrownsja morantcheck out my gig on fiverr create professional sports team logo "
"no se han puesto a pensar que la politica es como un club de fans pero de adultos
"
"gracias infinitas a los lavagna espert centurion que nos devuelven a todos a cristina la chorra acuerdense que votaron x el aborto cuando tengan q mandar a sus hijos a vivir a paises donde el aborto es libre infelices  y estoy en contra del aborto"
"resultados oficiales parciales8639% das urnas apuradasalberto
fernandez 4773%
venceu em primeira vueltamacri 4078%"
"piden union de los alternativos pero al parecer quieren que petro se una a los alternativos pero que lo sigan comparando con uribe sigan asi"
"durante el kirchnerismo no solo se crearon centenares de planes sociales tambien se acepto la ley de matrimonio igualitario y las computadoras casualidad que en ese mismo ao se aprobo la ley para que adolescentes de 16 aos voten "
"como se nota que esta vez hubo fiscalizacion en las mesas lo de la vez pasada fue un choreo descarado "
" ahora |  habla maria eugenia vidal gobernadora de la provincia de buenos aires y candidata de  gracias a todos los bonaerenses gracias a los que hacen que juntos por el cambio hoy sigue siendo una alternativa en la argentina  "
"macri ya fue
vidal ya fue
al parecer
larreta esta bien
al parecer
larreta esta bien
"
"alerta spoiler
viene el capitulo donde la campora se pelea contra los gobernadores y la burocracia sindical por el poderotra vez estaremos atrapados en una interna peronchaguarda este tuit"
"bogotabrownsja morantcheck out my gig on fiverr create stunning watercolor logo "
"los de la provincia de bs as se perdieron una gran posibilidad de ser y vivir con dignidad de la mano de"
"podran hablar de tecnicismos economicos y demas pero hoy la gente voto un modelo que le permite llegar a fin de mes comer estudiar
un modelo que con errores desaciertos y falencias da ante todo dignidad"
"ni se enteran viven en un termo y cuando se enteran niega o aplauden
"
"gracias a apor contribuir a la mafia"
"esse resultado me faz ter ainda mais orgulho do bolsonaro graas a deus e a ele tivemos opo de nao eleger petistas corruptos pelo 5 mandato consecutivo"
"los argentinos que quiera huir de la nueva venezuela tendra que huir por el mar que ya estamos con la venezuela 1  vosotros han buscado la desgracia para la nacion os deseo mucha suerte "
"que malo argentina metieron la pata  no hay peor ciego que el que no quiere ver venezuela  es un referente de lo que significa la peste del socialismo del siglo xxi"
"uhhh mira maru cara de laucha frigida un kuka de ojos azules te robo la provincia "
"ojala duerma bien esta noche asi maana no nos destruye con otra de sus devaluaciones caprichosas"
"|  en vivo festeja el en escuchamos las palabras de martin soria diputado electo "
"amo las de argentinaesa grieta no te la robo"
"bajo tanto la calidad que la nueva antonia es un border collie "
"bogotabrownsja morantcheck out my gig on fiverr create modern food company logo "
"lloro escuchando abonaerenses inutiles suicidas no sirven para nada"
"esto nos espera
no cambiaron es cristina con bigotes
pero que no se ilusionen tendran que gobernar un pais muy dividido no se la vamos a hacer facil"
"en buenos aires gano axel kicillof "
"me descompone me voy a vivir ni vida no quiero saber mas nada de los chorros k "
"bogotabrownsja morantcheck out my gig on fiverr create killer facebook cover or any other media cover "
"aunque la hiena se vista d seda hiena queda sacate el poncho ridicula q hace 22 grados y a cristina no le llegas ni a la planta d los pies "
"| habla quiero felicitar a y a todo su equipo por la excelente eleccion en la provincia"
"albertistas cristinistas y masistas dentro de algunos meses"
"animo argentina en estos momentos dificiles la sombra del populismo se extiende sobre latinoamerica "
"[] queremos felicitar a ezequiel galli por la eleccion que ha hecho va a ser el proximo intendente de la ciudad de olavarria lamentablemente nuestro espacio no ha realizado la eleccion que esperabamos"
"bravo argentina ganofuera fmi"
"nadie dice pais de mierda porque pareciera que por primera vez en mucho tiempo quien realmente gano fue colombia por primera vez en mucho tiempo volvemos a sentir esperanza "
" ahora |  habla maria eugenia vidal gobernadora de la provincia de buenos aires y candidata de  quiero felicitar a axel kicillof por la exelente eleccion en la provincia de buenos aires  "
"gran arrechera la imbecilidad de los votantes  ahora calense a los y al castro-chavismo miserable y destructor"
"tambien es increible e inexplicable que mm obtenga un 40% de votos a nivel nacion con un 50% de inflacion y un 35% de pobreza no puede negarse que la gente apoya tambien valores "
"este es un tribunal electoral decente resultados en poco menos de 4hrs y el conteo sigue y no se detiene misteriosamente "
"las dan un gran ejemplo para los pueblos de america latina y dice si es posible la construccion de una patria grande el resurgir de la unidad de los pueblos y un mensaje para el imperialismo america latina se levanta por su segunda independencia"
"nononono forzadisima la sonrisa de vidal aflojale negry que se te va a trabar la mandibula "
"la primer fabrica que va a abrir alberto es la de pobres y se va a abrir en la matanza ya los veo a kicillof y a magario cortando cintas en la inauguracion
"
"con el 80% de las mesas escrutadas el alcalde porteo se impone por 55% contra 35% de matias lammens "
"| desde juntos por el cambio | habla gracias a todos los que hacen que hoy juntos por el cambio sea una alternativa "
"| quiero felicitar a kicillof por la excelente eleccion que hicieron en la provincia de buenos aires"
"el tuerto y los ciegos"
"| habla espero que en los proximos dias empecemos una transicion democratica como corresponde"
"ojotenia razon de nuevo  crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riquezagana "
"ni se enteran viven en un termo y cuando se enteran niegan o aplauden por hdps
"
"gane ff o mm al menos que sea ricos traten de no publicar que se van del pais a duras penas llegan a fin de mes no sean pateticos gracias"
"bajo tanto la calidad que la nueva antonia es un border collie y una dragqueen "
"el pueblo argentino hablo en las urnas y tenemos nuevo presidente aguante la democracia "
"a macri le gusto esto"
"que ignorancia pana es increible que un pais vote para que regrese quien lo destruyo"
"q le pasa a bonelli si falta 8467 de mesas escrutadas"
"vidal quiero felicitar a axel kicillof y a todo su equipo por su excelente eleccion espero que empecemos juntos una transicion democratica"
"bueno vidal todo lindo felicitando a kici pero aceptame la derrota explicitamente
"
"fui a votar re ilusionada porque era la primera vez y no estaba en el padron "
"| felicita a por la gran eleccion que realizo esperemos que empecemos una transicion democratica pronto yo voy a seguir comprometida con ustedes"
"reconozco que me cuesta tolerar a estos macacos cantando vamoavolve y dando bocinazos para festejar que vuelve la que nos basureo por cadena nacional durante aos "
"pero de que libertad me hablas ahora las viejas de plaza de mayo te van a pisar la cabeza y yo te creia que boludo que soy"
"todos salgan a la calle en contra del gobierno k por favor no queremos socialismo no queremos aguantas a la chorra y su titere 4 aos mas
"
"fui al chino y la birra vale 10pe menos"
"ruego a dios que haya 2da vuelta porque o si no venezuela cuba nicaragua y bolivia pierden un aliado en la guerra contra el sindicato gangster narco-socialismo el foro de sao paulo "
" ahora |  habla maria eugenia vidal gobernadora de la provincia de buenos aires y candidata de  espero que en los proximos dias comenzamos una transicion democratica como se debe yo voy a seguir junto a todos ustedes  "
"te cara de basura no te la vamos a bancar mas"
"q enorme sos definitivamente no te mereciamos  "
" cronica de una derrota anunciada y los que faltan"
" |  maria eugenia vidal en los proximos dias espero que empecemos juntos con kicillof una transicion como corresponde | "
"articulo 97 cuando la formula que resultare mas votada en la primera vuelta hubiere obtenido mas del cuarenta y cinco por ciento de los votos afirmativos validamente emitidos sus integrantes seran proclamados como presidente y vicepresidente de la nacion"
"que dice vidal juro que si se enojara un poco me caeria mejor esa falsa modestia me pone muy nerviosa no te creo nada mariu  "
"como voy a disfrutar cuando a los bonaerenses los tape la mierda "
"muy bien vidal felicitando al ganador punto a favor "
"yo queria ver a vidal llorando como lloraban los familiares de ruben y sandra forra hija de la mierda "
"impresiona sacar un 41% con semejante descalabro economico pero como diria borges no los une el amor sino el espanto "
"que pasara maana entodo esto es como unsi seor la vida es un tangoy bue dolar por que te quiero tanto"
"parabens povo argentino so esquecem o brasil quando a coisa ficar ficar feia igual na venezuela "
"listo conversado en flia yo no puedo pero parte de mi flia maana mismo a pedir cuan plan social subsidio etc haya listo a vivir 1 poco dl estado d ex bienvenido garrebaradell d'eliaestechebonafini etc "
"ahora lo unico bueno que tiene tn son las potras de las periodistas no todas"
"ultima hora | los primeros datos oficiales con el escrutado el 65% de las mesas el resultado es el siguiente alberto fernandez 4721% mauricio macri 4142% roberto lavagna; 6% "
"en la eleccion mas fiscalizada de la historia podemos confirmar que a la mitad de este pais le chupa un huevo la honestidad triste"
"| ahora habla en el bunker de  obtuvo 15 puntos de ventaja sobre la actual gobernadora y pierde asi vidal el distrito mas importante del pais "
"podemos verlo vivirlo y sentirlo
violento es el puto sueldo minimo mesquino eh indigno"
"confirmado alberto fernandez es el nuevo presidente de los argentinos"
"vidal esta fumada sino esa sonrisa no se explicafelicito a kicilof  cerrame la 8"
"la verdad los jujeos merecen q milagro salas los azote y robe por aos no se puede creer q voten a sus verdugos de siempre "
"feliz cumpleaos querido nestor kirchnerchau macrialberto presidentekicillof "
"a la pobrela mando al muere pero los bonaerenses pelotudos acuerdense cuando llueva y tengan asfalto o no se inunde fue porque una mina con los huevos que no tuvo ningun hizo lo que habia que hacer"
"si nosotros en  estamos medios cagaos los trasandinos les gusta el sufrimientomas que teleserie turca"
"yo hice todo lo posible me levante a las 9am vote agarre el auto viaje 3 hs y voto mi noviapero es la voz popular la q dice queremos espejitos de colores"
"aunque la sonrisa no se apaga es triste que las condiciones para que los jurados contaramos los votos no fueran las mejores son las 806 pm y no hay energia con celulares iluminamos para llenar los formatos cero garantias "
"vamos argentina el neoliberalismo da un nuevo paso atras en americalatina que gran triunfo del pueblo argentino la revolucion empieza con k "
"podran hablar de tecnicismos economicos y demas pero hoy la gente voto un modelo que le permite llegar a fin de mes comer estudiar
un modelo que con errores desaciertos y falencias da ante todo dignidad"
"y mariu no se va cantan jajaja ya se fue xd "
"mucha suerte villeros  la van a necesitar "
"argentina necesita 4 aos de kirchnerismo para volver a votar a cambiemos u otro candidato porque el problema del fanatismo es recordar lo que se vivio bajo un sesgo de sentimientos que nublan la razon y no de realidad guarden este tweet "
"gracias por todosiento tanto el futuro de la provincia"
"esta hablando vidal la cara que puso cuando dejo de abrazar a su vice fue mortal esta mina es increible pero literalmente porque no se le puede creer ni media palabra"
"maria eugenia como se nota que es gente de bien"
"45% de los votos afirmativos validamente emitidos o sea en el calculo del porcentaje no se cuentan ni los votos nulos ni los votos en blanco"
"les apresento a la republica popular democratica de argentina o republica bolivariana de venezuela del sur cual suena mejor muchisimas felicitaciones a todos los boludos involucrados"
"propongo no pagar ningun impuesto nuevo que cree alberto "
"managenent &amp; consultoria presenta el parte a boca d urnas 518% para dupla fernandez y 353% para macries simplemente una proyeccion no oficial pero luego de q mas del 50% de los 33 millones habilitados para sufragar han asistido retorna el peronismo"
"me quedo sabor a poco demasiados votos para el ex presidente"
"la hiena le copia a la gran jefa como hablar vieronpresidentey por siempre
"
"en argentina somos adelantados tenemos malefica parte 3 se estrena en diciembre "
"ahora es escravos de brasil adios mercosulbrasil 7x pib major que la argentina bueno que viajo a argentina com miseros 100 reais jajajaja "
"no quisiera ser  esta como loco no quiere agarrar una sin soltar la otra por las dudas que nervios 
"
"elecciones
resultados parciales"
"esta dura y bien paraditano se va a sentar por un buen rato
le rompieron bien el culo "
"me da pena maria eugenia vidal se la llevo puesta macri "
" ahora |  habla maria eugenia vidal gobernadora de la provincia de buenos aires y candidata de  las urnas no matan los sueos a lo sumo nos dicen que este no es nuestro momento por eso voy a seguir ahi  "
"te amo tantoooo "
"me dicen por cucaracha que en necochea gano mauricio con un 90% no alcanza no "
"cerra el orto vidal y tira el discurso porque quedaste muerta amiga no volves mas"
"quiero felicitar a y a todo su equipo por la excelente eleccion en la provincia de buenos aires dice [ahora]"
"me cago en vidal culpa suya macri no va al ballotagesi hacia una mejor eleccion el carnero de fernandez no llegaba al 45%"
"los kirchner + q un gbno fue una asociacion ilicitabuena parte d sus funcionarios procesadosbolsas de dinero ocultados en conventosun fiscal muerto nismanpero los argentinos escogen a los ladrones con la esperanza de recibir parte del botin"
"cuando el vientre te llama en el cuarto oscuro "
"salvemos america latina en crisis no quiero vivir mas en un lugar de izquierda"
"en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas "
"y bueno loco yo tengo la conciencia limpia de que vote al que en realidad debia y no a una chorra que robo a un pais con laburantes para mantener al sanganismo y envenenar la cabeza de los demas para que la vuelvan a votar siempre"
"mariu la gente no puede soar con la panza vacia "
"| habla sigo lista para seguir peleando contra el narcotrafico desde el lugar donde me toque"
"no puedo con la idea de que vuelva el kirchnerismo a argentina que clase de pesadilla es esta "
"no con tanto allanamiento con armas de guerra
pueblo mapuche que sigue resistiendo por su tierra
los perdicones maricones y amenazan
que los nios sufren cuando hay invasion en su propia casa"
"| sigo lista para pelear contra el narcotrafico para pelear por la salud publica por las obras"
"jaja feliz domingo stream mi fancam
"
"no puedo creer perdernos a esta mujer que triste todo lo q se viene"
"flor de personalo que se perdieron los bonaerenses no tiene nombre lo siento"
"de a poco en sudamerica se comienza a terminar el fascismo felicidades a los fernandez "
"gracias por aclarar todas mis dudas por ser tan claro al hablar por informarnos sin ponerte de un lado y del otro sos un genio "
"es el nuevo gobernador de la provincia "
"estoy tristepq seguimos votando malno importa q se vote a los mismos q hicieron tanto dao a la educacionq se vote al miedo de expresarse librementegano la ignoranciala vagancia la falta de respeto q futuro negro"
"sos lo mas sos lo menos"
"is it too late to riot"
"por que los argentinos quieren volver a una formula que habia terminado en fracaso por que quieren vivir en comunismo por que quieren volver a la corrupcion y a que los mandatarios vivan ricos mientras que el pueblo pasa miserias sera que se les olvido + "
"el conurbano bonaerense que no produce nada decide el destino politico de los que producen triste realidad"
"ya era hora basta de gatos en la rosada 4 aos para olvidar por el desastre que hicieron en el pais pero tambien son 4 aos para recordar la proxima vez que estos fachos quieran nuestro voto "
"| gracias a los que hacen que juntos por el cambio hoy siga siendo una alternativa en la argentina "
"y si hubiese gobernado un poco mejor y si hubiese bajado al barro antes el es el culpable de que vuelvan; y el artifice de que no vuelvan con todo "
"gano el unico partido politico que puede resolver el problema de la inflacion si
van a resolver el problema de la inflacion no
por que porque implicaria una serie de medidas impopulares y bancarsela 4 aos\__/"
"impresionante la esperanza de un pueblo mas de 10 cuadras de gente y sigue llegando gente "
"mariu vidal una mujer enorme solo ella puede hablar asi gracias eternas"
"gracias a la reforma menem-alfonsin
"
"dejen de comprar todo dejen de tirar tanta mierd* acepten lo que esta pasando el pueblo hablo por si mismo "
"tomatelaaaa cuando mejoraste los hospitales publicos me toco pasar por eso y dejame decirte que estan super olvidados mentirosa del orto no te da la cara"
"ustedes entienden que le cagaron la vida a sus hijos lo que sigue es maximo o sea maximo por dios el vago mas grande de la historia despues de mi ex"
"ahora | habla maria eugenia vidal gracias a todos los que hacen que juntos por el cambio siga siendo una alternativa en argentina quiero felicitar a axel kicillof y a todo su equipo por la excelente eleccion"
"da pena escuchar a vidal"
"provincia por provincia asi queda el nuevo mapa politico"
"|  la ciudad que soamos va a ser posible si la hacemos juntos estoy al servicio de ustedes tras conocer el contundente triunfo contra el jefe de gobierno reelecto le agradecio el apoyo a los porteos mira 
"
"con las termine de confirmar que vivo en un pais lleno de pelotudos exactamente con un 478% de monos con retraso mental"
"lo unico que me deja tranquila es saber que mas del 50% no esta de acuerdo con esto que no esta todo perdido "
"dedicate al amor de tus hijos la provincia no te valoro te cargaste una mochila muy pesada los bonaerenses no te merecemos "
"la derecha argentina esta muy ardidase impone que alla empiecen a utilizar el ahora dilo sin llorar para que rieguen mas bilis"
"pero si el hambre y la pobreza a argentina la sembro macri macri
el mismo que se abraza con piera y siendo que ambos tienen una ristra de asesinados por su gobierno en pro del liberalismo y del crecimiento economico crecimiento que nunca llego ademas
"
"shit i can't believe that it happened so now let's watch what will happen i hope the best for the conservative people of argentinaf"
"no fue todo repentino empezo a escasear el vino y luego el pan faltaba el pan "
"en vivo | minuto a minuto de las 2019lpm "
"la felicidad que me da no tener que volver a ver esta cara de mierda"
"con acortamos a solo unos 7 puntos la diferencia con el frente de todos respecto de las paso lamentablemente a nivel nacional no alcanzo el esfuerzo igual valio la pena gracias a todos los que nos acompaaron"
"| ya esta el presidente en el bunker de costa salguero lo presenta ya mismo via "
"maria eugenia vidal no se lo merecia a ella la cagaron provincia no te merece votan a magrario pero todos se olvidan del estado de la mantanza no que verguenza por el amor de dios quiero ver que hagan cuando se inunde toda la provincia "
"gran discurso dela jugada de poniendo a fue muy buena un tipo sin causas de corrupcion y apostando a que la economia iba a primar en pba una pena xq mev es muy buena pero asi es la democracia
"
"un pais donde deberia votarse a dudar votan al cancer y sida como opciones de pais enfermo cronico de inflacion y deuda lo bueno kirchneristas no tendran excusa ni a quien culpar con la hiper que viene a ver si despiertan argentinos
"
"los argentinos son igual de wueones que nosotros volvieron a votar por un fernandezdios los pille confesadosmi mas sincero pesame "
"maria eugenia vidal gracias a todos los que hacen que hoy juntos por el cambio siga siendo una alternativa para el pais"
"los argentinos son mucho mas pelotudos que nosotros "
"ultima actuacion deel mejor trabajo de fue couchearla no nos olvidamos"
"a la gobernadora que acabamos de perder por favor increible
"
"me duermo con sabor a pocosabiendo q triunfamos nuevamente y que vamos a ganar mas votos solo en 4 aos de gobierno x q no solo tenemos lindas plabras somos hombres y mujeres de palabra
"
"aunque me quede con un sabor amargo me quedo con que lo dimos todo hoy pusimos el pecho y la transpiramos y la vamos a seguir peleando"
"estoy feliz feliz feliz"
"ganara quien ganara hoy igualmente argentina iba a terminar perdiendo  "
"lo ultimo y si totalmente sorprendente y nunca antes visto es que a las 22 hs se tenga casi el 90% de la mesas escrutadas a nivel nacional gran demostracion del oficialismo aun cuando los numeros los dan por perdedores "
"lo bueno es que maana el dolar esta a 100 "
"las urnas no matan los sueos dice vidal que ironia la misma persona que dijo que los pobres no llegaban a la universidadpor suerte somos muchos los que estudiamos para no convertirnos en personas tan perversas como ella "
"esto es insolito"
"una pena lo sucedido en argentina pero ojala que esto sirva de aprendizaje para evitar que vuelvan los corruptos otra vez "
"una pena q se hayan perdido aen porq su laburo junto a de luchar contra narcos y los machosdel conurbano ella x mas q la envidie lasera la proxima de   "
"quien va ganandocuenten"
"amiga no hiciste un choto por la gente cara dura del orto no soporto escucharte tomatela menos mal que no volves masssss "
"el mejor intendente lo tiene avellaneda mas viva que nunca "
"aunque le duela a ha ganado el  enprimera gobernante mujer primera gobernante gay que se sepa debien por"
"habla en este momento maria eugenia vidalfelicita al nuevo gobernador de la provincia deaxel kicillofte ampliamos esta y otras informaciones aqui "
"gracias a dios y a mi esfuerzo mi hijos y esposa maana trabajamos y ademas mis hijos estudian carreras universitarias gracias a su esfuerzo y la educacion q le pudimos dar con mi esposalos d jodanse no me manguen 1 $ para solidaridad ni nada"
"maria eugenia vidal no se lo merecia a ella la cagaron provincia no te merece votan a magrario pero todos se olvidan del estado de la mantanza no que verguenza por el amor de dios quiero ver que van a hacer cuando se inunde toda la provincia "
"vidal dios me dio un descanso axel me pego una enfiestada terrible y lo necesitaba "
"que graciosos son los globoludos echandole la culpa a los que elegimos a los candidatos menos votados ustedes eligen a macri de nuevo cuando hizo mas pija el pais  "
"vidal hoy dios me dio un descanso jajaja nooo mariu el pueblo te descanso en las elecciones es diferente "
"ya sabemos porque perdieron esa camiseta hace muuuucho que no gana nada "
"con 8136% de escrutinio alberto fernandez estaria ganando la presidencia de argentina en primera vuelta tras superar linea del 45% necesariaalberto fernandez 4756%
mauricio macri 4099%"
"contento inmesamente feliz por la victoria de en las el contenido es ese la forma ese 40% del cual hay que rastrear un voto genuinamente representativo o quizas polarizar con otro mediante el odio sea lo genuino preocupante"
"necesito que algun bonaerense me de una explicacion logica de esto porque de verdad que no se entiende  "
"maru diciendo que dios le dio un descanso hicimos muchas cosas como tomar mate "
"che saben quien goberno con un pais en contra nestory miren como nos fue dejen de repetir pavadas van a usar el 42% de papel higienico bobos"
"tremenda la campaa"
"la derecha en argentina como en mexico pierde los comicios y es fraude aunque ellos sean gobierno y tengan toda la maquinaria trabajando a su favor se cae a pedazos el modelo neoliberal que tanto dao ha hecho a los pueblos latinoamericanos"
"cuidamos los votos como nos pediste cansada pero feliz de haber contribuido y puesto un granito de arena para poner a la argentina de pie"
"presidente de bloque frente de todos agustin rossi
ministrosjefe de gabinete de ministros florencio randazzoministra de economia cecilia todesca
ministro de relaciones exteriores jorge argello
ministro del interiorfelipe sola"
"en chile vamos por ese camino que solo los hara pobres y miserables como argentina que ya es dificil que salga adelante en el corto plazo hay que para esto ahora sino para ya vamos"
"macri te lo entiendo es un imbecil pero kicillof por encima de vidal y mira que ese caretaje de heidi no te lo creo ni en pedo kicillof gobernador en serio de verdad esta pasando esto jajaja por dios no se quejen"
"| habla somos personas laburantes que creen que podemos ser mejores"
"si sos buena persona y algun dia obtienes el poder politico en argentina no seas bueno con los malos tienes q ser bueno con los buenos con los logicos con los racionales con los constructorescon los malos tienes q hacer lo correcto porque te comen si no"
"que indecente es el pidiendo el adelantamiento del traspaso de mando un caradura que por muchos aos jugo otro papel en"
"gente hoy enserio siento un poquito de orgullo por las decisiones de mis compatriotas aunque aun falta muchisimo vamos por buen camino dimos un paso considerable "
"de no creerlo votar a personas que te robaron todo solo para tener planes y ligar de arriba en vez de salir a ganarselo  asi esta la sociedad argentina gana el chorro y no el que labura"
"mas bostero que nunca"
"vidal la gobernadora saliente de la provincia de buenos aires reconoce la derrota y felicita al candidato delfelicito a axel kicillof por la excelente eleccion y lo llama a hacer una transicion ordenada
"
"que alberto fernandez sea su nuevo la mayoria contra el neoliberalismo la integracion y la equidad felicidades"
"la verdad es que la realidad golpeo a los argentinos cuando macri asumio en argentina siempre hubo pobres que en su mayoria esperaron todo de arriba "
"poco a poco cesa la horrible noche"
"vamos a dejar de ser los mansos y ser los que exigen como se debe no evidentemente ser mansos no nos sirve de nada "
"lunes 28 dolar a $90 quien da mas "
" |  maria eugenia vidal somos personas laburantes que creen que podemos ser mejores | "
"felicidades nicolas maduro sera el primero en visitar argentina "
"no entiendo todos los twits q leo odian a los fernandez  entonces quien los voto o donde estan jaja"
"argentinos no lloren cuando esten como venezuela como es posible q vuelva a salir cristina la sociedad esta enferma"
"and sadly argentina goes back to extreme socialismcant believe macri lost against kirchner -fernandezthey destroyed the country and 4 years later ppl voted for the same crooks  expect another "
"cria cuervos y te sacaran los ojos
argentina devuelta a los chorros lo siento"
"habla en este momento maria eugenia vidaly felicita al nuevo gobernador de la provincia deaxel kicillofte ampliamos esta y otras informaciones aqui "
"hoy es el dia del cumpleaos de se conmemora la muerte de nestor y vuelve el kichnerismo al poder reconfigurando el paradigma latamalso tambalea el uribismo en colombia y el frente amplio gana con gran margen en uruguay"
"-los presidentes mas odiados macri y cristina
-los mas votados 2019
macri y cristinaconfirmado tenemos caca en la cabeza dolar a 100 pesos ven a mi"
"tremendo como la liquido a saintout el corte de boleta en la plata"
"frente a ciertos personajes que decidieron ser funcionales al peronismo quiero destacar la vision politica y generosidad de que decidio postergar sus legitimas aspiraciones sera un dirigente fundamental para "
"y vidal saliendo a felicitar al otro subnormal de kicilof q no se sabe ni la tabla del 2 decime una sola cosa q haya hecho por el conurbano condorito ni el los intendentes peronchos del conurbano claro la publicidad en los bondi todos bien grande no"
"obvio que iba a perder maria eugenia porque eso desmantelar mafias y luchar contra narcotraficantes esta muy mal ok "
"sos la primera gobernadora de bs as que felicita y reconoce que perdio valoro los ovarios que tenes tenes para hacerle cara a los narcotraficantes te admiro leo "
"dice q ahora se dedicara en mejorar hospitalesdonde estubo estos 4 aos que falsedad los hospitales provinciales le faltan todo solo los equipos de medicos llevan adelante la salud publica  "
"heidi haciendo fuerza para llorar j ajajajajajajajjajaj lo mejor de la noche"
"supera lo bizarro bendito pais "
"| habla no somos heroes de ningun relato nos equivocamos y estamos dispuestos a aprender"
"los argentinos no saben votar macri hereda un desastre de kk q se canso de robar y como castigo por no solucionar los problemas en 4 aos ahora la vuelven a reelegir de vice "
"nos vamos a la mierdaaaaaaaaa"
"no tantos millones mariu "
"| habla le pido perdon a quien sienta que le falle"
"que lindo es votar que linda es la democracia "
"lo hizo posible alberto fernandez es el nuevo presidente de los argentinos   "
"dios le dio un descanso hoy a mariu y yo que pensaba que ella estaba descansando desde el 2015 shockeada "
"somos el unico pais del mundo donde sos presidente con menos del 50%"
"mi abuelo es te anti k cuando me entere que kicillof estaba ganando me asome a su pieza cagandome de risa y me mando a la mierda "
"me parte el alma escuchar a te necesitanos gracias por todo gracias por tu humildad "
"habla en este momento maria eugenia vidaly felicita al nuevo gobernador de la provincia deaxel kicillofte ampliamos esta y otras informaciones aqui "
"no lloraba tanto desde que levantaron nubeluz
"
"scrutinato ormai pi dell'86% dei voti la distanza tra e  ormai incolmabile l' ha un nuovo presidente i risultati fdt 477% jxc 408% cf 62% fit 21% nos 17% e despertar 15%"
"en estos momentos el genocidio no parece tan mal idea"
" |  maria eugenia vidal si hay algun bonaerense que siente que le falle le pido perdon | "
"| habla dejamos todo dimos lo mejor de nosotros mismos"
"hablar de fraude sin reconocer la derrota digno de macrista que hace pataletas cuando no le dan lo que quieren "
"pobres argentinos tener que escoger entre el imbecil de macri y la ladrona de cristina fernandez "
"the latest lo mundial thanks to"
"vidal llenaron las urnas con votos de esperanza te dijeron que te vayas a la mierda ningun dios te dio un descansoaburriste forra"
"gano alberto fernandez me avisan por la cucaracha que cresta roja retomo a todos los empleados despedidos y les da un bono compensatorio de 2863902092872891 pesos ahora van a exportar pollo a saturno "
"esta sufriendo delirios misticos en vivoen pronto sera internadallevamos tranquilad a los familiaresdios me dio un descanso"
"se viene un municipio feminista diverso disidente nacional y popular dice la primera intendenta mujer de en la historia"
"mesas escrutadas 8582%alberto fernandez 4770lo esperadomauricio macri 4092
mas de lo esperadolavagna 616
menos de lo esperadodel cao 212
lo esperadogomez centurion 171
menos de lo esperadoespe150
menos de lo esperado"
"viva la democracia chau a la demosgracia  "
"esperamos a mas amigos y familia de argentina aca haremos frente comun porque tampoco andamos por buen camino "
"verificando los datos oficiales publicados parecen estar ok pero me dicen desde correo que hay algun problema con eso y estan en reunion"
"un pibe de 18 ya tiene por lo menos 1 hijo
la madre tiene 36 la abuela 54 y la bisabuela 72
4 generaciones de argentinos perdidas
y vamos por otra mas"
"nos vamos a la mierdaaaaa "
"me asusta que centurion le gano a espert cuanto facho hay en la argentina "
"garro reelecto en la plataahora | el movil desde el bunker del frente de todos con adrian gonzalez nos confirmo la derrota de seguilo por  "
"asi quedo el nuevo mapa politico "
"deseo que argentina vuelva a poner satelites en el espacio y a exportar reactores nucleares; a abrir universidades y que vuelva la inversion extranjera en la industria el control de las exportaciones de alimentos y el desendeudamiento del pais "
"por suerte dios le dio un descanso de 4 aos a mariu descansa tranquila querida y volvete a la ciudad "
"hasta martiniano molina pierde
en quilmes mayra mendoza lo aventaja por 4%"
"qepd argentina hoy su moneda vs al dolar es de 60 pesos aprox si lo dejan fluctuar sin cepo cambiario la tendecia es que el peso se deprecie con estas elecciones el mercado probablemente se desplome e inversionistas salgan del pais que triste "
"asume fernandez vamos a terminar peor que venezuela"
"| habla no estamos aca para hacernos ricos sino porque de verdad creemos en ustedes"
"gracias a los que hacen que juntos por el cambio hoy siga siendo una alternativa en la argentina "
"mas claro ni el agua pelotudos "
"pero siempre con la mira en el consenso y en cerrar la grieta vamos por buen camino argentina un pais con buena gente  "
"enormeque politico de lujo demasiado para la provincia de buenos aires"
"que no gane macri por el bien de la argentina "
" |  maria eugenia vidal estamos aca porque de verdad creemos en ustedes | "
"esto le pasa a macri por no conocer el pais
el argentino no quiere cloacasgasmercados internacionales proyectos a largo plazoel arg quiere jodaasadono trabajarcobrar un planluz barata
que en paz descanse el futuro"
"con un 89% del voto escrutado los resultados en las sonf todos 4777%
j cambio 4074%
c federal 616%
f izquierda 212%
frente nos 17 %alberto fernandez es el nuevo presidente de argentina "
"la alegria del fin del invierno macrista en su maxima expresion"
"afeminista mayra mendoza elegida como intendenta de quilmes y la primera mujer que gobierne ese municipio quiero agradecerle aquien perseguida y humillada nunca dejo de estar junto al pueblo "
"argentina fue el granero del mundo el pais europeo en america el top tencuando se fue al infiernopor que aceptan tanto politico ladron y corruptootra vez dejaran de pagar al fmi +corralitos +pobrezadebe cambiar pero no a lo maduro boy"
"heidi fuiste derrotada con todo exito callate y deja de actuar
"
"los grandes ganadores los independientes y los perdedores polarizadores de izquierda y derecha y "
"check out my gig on fiverr do 3d realistic supplement bottle package label design amazon websites "
"catamarca el peronismo se impuso con claridad y retuvo la gobernacion "
"breves tuits sobre lo que esta pasando con los resultados de las 
como todos los fenomenos politicos esto es multicausal los que explican los numeros con una sola respuesta caen en reduccionismos que suelen ser sesgados y erroneos"
"aplastante triunfo de axel kicillof en provincia de buenos aires el candidato de frente de todos arraso con 52% de los votos mientras que vidal ya anuncio su derrota | news digitales"
"argentina gana la paz democracia y soberania macri el neoliberalismo y estados unidos pierden otra batallatriunfo america latina"
"la paliza que le dieron a vidal no fue por buena ahi anda llorando seria por hija de puta "
"parabens pela grande vitoria democratica neste domingo fico na torcida por um otimo governo"
"esta sufriendo delirios misticos en vivoen pronto sera internadallevamos tranquilidad a los familiaresdios me dio un descanso"
"argentina sigue eligiendo politicos corruptos ladrones"
"asume fernandez salen todos los corruptos que estan presos"
"pero si poderosamente reclamamos algo
nos llaman delincuentes y nos mandan al carajo
violento yo violento tu fucking fajo
que son sufrimiento y muerte pa la gente de trabajo"
"la proxima eleccion no pidan trabajo ni seguridad ni obras pidan baldes para que puedan cagar "
"scrutinato pi dell'86% dei voti la distanza tra e  ormai incolmabile l' ha un nuovo presidente i risultati fdt 477% jxc 408% cf 62% fit 21% nos 17% e despertar 15%"
"q el conurbano me imponga gobernador es una cagada"
"en mi puta vida voy a cerrar la grieta con esta manga de delicuentesy millones de hijos de puta que no les importa nada "
"felicitaciones gracias a espert gomez centurion y lavagna + el en feudos de la matanza avellaneda etc gano cfk y su albertitere ya esta ya fue el ultimo que pague la luz "
" ahora |  habla maria eugenia vidal gobernadora de la provincia de buenos aires y candidata de  estamos aca porque creemos en ustedes porque queremos un futuro mejor distinto no nos rendimos muchas gracias  "
"mas vale q a partir de enero la leche cueste 10$ ya que lo van a poder todo"
"asi es una manga de boludos "
"obrigado mito voc e o principal responsavel pela vitoria "
"te banco a muerte perdon por los inadaptados de siempre "
"me da pena vivir en un pais sin memoriame da miedo saber que no sabemos que va a pasar con nosotros
asi estamos"
"gran triunfo de que llega a festejar y saluda a todos los que se acercaron al bunker "
"gano fuerte larreta en caba parece que lammens va a tener que pagar los cheques de san lorenzo con plata de otro lado
"
"hola nueva venezuelavenezuela dele sur"
"nossa america mostrando que o projeto liberal que entrega os interesses publicos aos poderosos vai ficar para tras  a vitoria de fernandez e kirchner e um importante recado do povo argentino ao governo macri "
"secretario general de la presidencia santiago cafierosecretario legal y tecnico alberto iribarne"
"gano el voto egoista el que no piensa en el futuro el que cierra los ojos y se miente el populismo es un virus que mata paises y argentina es un pais en su mayoria de gente mediocre"
"puedo no coincidir en muchas cosas pero "
"con estamos musicalizando el discurso de con tomate el palo deque hermoso todo"
"os argentinos estavam atolados na merda ate o pescoo tentaram sair no conseguiram e agora mergulharam de vez que fase "
"argentina provou o gosto amargo da direita e agr eles voltam a esquerda parabens aos argentinos guerreiros 
"
"espero lo mejorojala me equivoque con las suposiciones que en mi mente se encuentran "
"con los primeros datos oficiales aun incipientes la tendencia fue celebrada desde el frente de todos y aceptada por el oficialismo que aseguro     "
"union civica radical esta disponible gracias a "
"todo el pais contento por el resultados de las elecciones
en el cauca y popayan ya era un hecho el fraude electoral"
"cuando se va a acabar la violencia
solo cuando se acabe la desigualdad social
cuando termine la pobreza
la mala educacion la salud como las weas
cuando valga la pena buscar pega"
"vivan los descerebrados los fachos oligarcas y capitalistas "
"la provincia de buenos aires no es una sala de ensayo habia cantidad de cosas para hacer distinto para mejorar la vida de todxs eligieron empeorarala lo lograron perdieron"
"urgentecom 90% dos votos apurados alberto fernandez e eleito presidente da argentinafernandez vence o atual presidente mauricio macri ainda no primeiro turno ja que obteve porcentagem superior aos 45% necessarios para se eleger"
"vuelve la hiperinflacion vuelven los saqueos vuelven los sindicalistas amenazando personas vuelven los gobernadores terratenientes vuelven las coimas vuelven las empresas rescatadas de la quiebra vuelve el agile vuelve el clio mio vuelve la historia"
"vidal si te he fallado te pido perdon de la unica forma que se"
"pero como dijo la katyjust because it's over doesn't mean it's really over"
"emociona escuchar a mucha garra mucha pasion y compromiso "
"pobres argentinos otra vez engatusados
con delincuentes que actuan y ciegos que votan a mafiosos
"
"quiero mayor representatividad feminista lo necesito eso es una critica que tengo que expresar porque ya basta de postergarnos todos los partidos  "
"en el encuentro deportivo participaron jovenes en las disciplina de futbol basket voleibol y pelotica de goma | | buenos aires "
"confirmado | el mandatario mexicano andres manuelrecibira en noviembre a 
un encuentro clave para la politica exterior argentina por considerar a mexico un socio estrategico para la reunificacion de america latina"
"argentina debe ser el unico pais en el que la presidencia se disputo entre dos opciones que la historia nos demostro como absolutamente inviables "
"queres ver toda la data de los resultados de las en tiempo realentra en nuestra pagina y enterate de todo primero que los demas  "
"es amorpor siempre"
"a america latina sera a tumba do neoliberalismo vamos caralho "
"la formula de alberto fernandez-cristina kirchner se alza con la victoria en las mientras tanto en las habra una segunda vuelta entre daniel martinez fa y luis lacalle pou pn"
"no entiendo como la provincia de buenos aires se permite perder a alguien como vidal  como tampoco entendi por que santa fe eligio a perotti "
"moron es una fiestalucas es el futuro intendente"
"otra vez siendo funcional al kirchnerismo no importa cuanto leas estogracias por nada "
"| cornejo se presentia despues de las paso pero llama la atencion la mejoria de juntos por el cambio en algunas provincias "
"la historia se repite una vez mas"
"vamos ver daqui a quanto tempo surgiro argentinos querendo se refugiar no brasil por conta das novas cagadas que a volta do kirchnerismo fara em solo portenho
"
"bueno me dicen por la cucaracha que en la plata tambien gano cambiemos que tristeza "
"impecables las palabras de despedida de"
"boa presidente total ateno na fronteira com argentina a esquerdalha ganhou e agora vo transformar o pais em venezuela vamos ficar atentos"
"te invito a mendoza una provincia que crecio muchisimo gracias a la gestion de alfredo cornejo y ahi estan los resultados"
"florencia kirchner dice que ya esta mejor solo tuvo que esperar a que terminen las elecciones para recuperarse"
"los venezolanos enviados por para desestabilizar ecuador y chile llegaron la madrugada de este domingo a la argentina para votar por y presentara las pruebas de este fraude impulsado por el "
" | estoy muy contento es un resultado increible son seis puntos de diferencia con el 70% eso se considera irreversible"
"literal somos britney primero nosotros con el cierre del congreso le siguio chile con las protestas luego bolivia con el fraude electoral y ahora no sabemos que pasara en laskb"
"gracias a ud la esperaremos para llevarla a ser de querida ahora y siempre entendemos la q le tiene una tal q magicamente vuelve a burlarse con un baileen un escenario de actores"
"muchos piensan que gano pero en realidad era todo una estrategia de para convertir al pais en una gran bandera de"
"con el 99% de las mesas escrutadas el gran hecho politico es que maana hay que seguir levantandonos a trabajar"
"te dejan sin trabajo y despues te dicen vago no quiero mas este discurso nunca mas esta derecha igualmente quedo demasiado cerca "
"bunker de macri en estos momentos"
"no soy argentino soy un yanqui de mierda pero ahora sere argentino luchare por mi pais "
"queres ver toda la data de los resultados de las en tiempo realentra en nuestra pagina y enterate de todo primero que los demas  "
"lo bueno de esto es q no van a decir mas que la afa es de boca por el presidentepero la conmebol seguira siendo de rivar"
"ahre q si la vote t amo cristi"
"maria eugenia vidal es la piba con la todos soamos casarnospero pasan cosas y despertas con cristina
"
"terrible pobreha ganado el castrochavismo con la dupla fernandezadivinen cual de los fernandez sera el titere y cual realmente gobernara argentina"
"aos poucos a direita suja e neoliberal esta sendo varrida da america latina"
" | la gente valoro nuestra gestion hicimos una gran eleccion con corte de boleta historico"
"| cornejo si alberto fernandez tiene una buena lectura de esta eleccion deberia llegar a ciertos acuerdos ahora hay que mirar para adelante es una buena seal | "
"me voy a dormir porque maana hay que laburar para pagar los planes de los que esta noche estan a full festejando y cantando como monos en la jodita de"
"te juro me mata ver a los boludos que piensan que esto es un partido de futbol deberia prohibirle el voto "
"no puedo negar lo mejor de ser jurado en las era como vertriunfo hoy cambia la historia del magdalena felicidades"
"esperemos que alberto entienda que si va por el lado kirchnerista en dos aos termina como de la rua no tiene un caudal de votos que lo apoye a largo plazo y no tiene guita como nestor "
"me voy a dormir tranquilo porque sabemos que en la reserva moral del pais queda esta mujer aguante 
a volver al llano para preparse porque cosas muy importantes le esperan para bien"
"que loca de mierda esta seora "
"una de las consecuencias en cordoba es que juan se corto solo un solo diputado jugo para 613%"
"y si ahora si la meten presa aunque sea hasta el 10 de diciembre aunque sea sirvan para algocagones y complices de la derrota de hoyvengan de a uno"
"en | la gobernadora de la provincia de buenos aires maria eugenia vidal reconocio el triunfo electoral del candidato del frente de todos axel kicillof y dijo que el economista hizo una excelente eleccion miralo en "
"faltan 10000 mesas 10% supera el limite del 45% por 635220 votos"
"nos arruinaste a los bonaerenses al no dejar a ir a elecciones a mitad de ao nos perdimos a la mejor gobernadora de la historia por un capricho tuyo y detendriamos vidal y las provincias fuertes "
"dicen que nadie aprende por experiencia ajena pero ya tu lo viviste no permitan que vuelva la peste a gobernar hablen con un venezolano que viva alla para que les cuente que el socialismo que se ve en redes quedo pequeo es mucho peor "
"presidente voc ira a cerimnia de posse de alberto fernandez e cristina kirchner na argentina aquele que o senhor chamou de bandido t curioso"
"lo mas triste de todo esto es que se robaron hasta las elecciones ni una encuentra oficial los daban por ganadores a los ff la re putisima madre que los remil pario "
"9 posibles partidos como diputados esto es democracia que felicidad"
"escrutadas el 8444% de las mesas a nivel nacional fernandez agranda un poco la diferencia contra macri el resultado 4761%;4093%"
"debe ser joda seguro es por la medicina cubana seguro"
"bravo a cristina fernandez de kirchner por ser nueva presidenta de argentina y a terminar lo que comenzo hace aos y argentinos vayan sacando dinero del banco y sacando pasaporte europeo jajaja argentina la mas europea de latinoamerica jajaja "
"hay tantos hijos de puta que durante estos cuatro aos se regocijaron de como macri hambreaba al pueblo y nos dejaba con el culo mirando al sol que no se a quien empezar a putear ni en que orden "
"[] feliz porque a nivel nacional y provincial ha habido un triunfo del frente de todos y a partir de diciembre vamos a tener un nuevo presidente y un nuevo gobernador que responde a nuestro espacio politico y a nuestro pensamiento "
"pesa mas un hombre gritando que mil callados
"
" sorpresa se impone por seis puntos a macri y seria el nuevo presidente  resultados mmm son profesionales en ese medio de comunicacion sociallos o las que elaboraron tremendo titular "
"urgente alberto fernandez gana en todos los canales de noticias "
"faltan 10005 mesas 10% supera el limite del 45% por 635220 votos"
"macri sos un reverendo imbecilpobre argentina me compadezco de tan semejantes idiotas"
"llamado a la solidaridad en la sede de los fernandez ya se extraviaron 170 billeteras y 612 celulares si alguien los vio se ruega llamar al instituto patria de 13 a 1245hs muchas gracias
"
"q pais de mierda tenemos"
"estimado habitante de la matanza cuando te estes ahogando en la mierda la proxima tormenta que se te inunde todo voy a sentarme con pochoclo a ver el showbeso"
"mauricio macri con el 41% lleva al congreso una gran cantidad de legisladoresvan a controlar al poder ejecutivo y van a poder desaforar a cfk"
"de igual manera viejo piter gracias a dios tu vives en otra pais no te afecta para nada ojala algun dia esta pais cambie y podamos tirar todos para el mismo lado por que de lo contrario el pueblo es el que seguira mas jodido"
"dice florencia que ya se esta sientiendo mejor"
"donde estara carlos saul menemy domingo cavallotengo nostalgia por la mejor economia que tuvo"
"me voy a dormir tranquilo porque sabemos que en la reserva moral del pais queda esta mujer aguante 
a volver al llano para preparse porque cosas muy importantes le esperan para bien"
"le deseo a la futura alcaldesa exitos en su gestion por el bien de nuestra ciudad espero no le depaso a la corrupcion ni a carruseles alrededor de la construccion del metro

"
"decepcionado con el porcentaje de alberto me esperaba minimo un 50 "
"tomense un antidepresivo da risa leer lo que publican"
"se confirma el viraje de actores politicos en la formula vence a  ahora viene lo bueno desmontar la estructura neoliberal y reivindicar las exigencias de las inmensas masas populares "
"yo no entiendo como no podemos sobreponer los intereses de la republica y democracia por sobre cualquier otro interes ya vamos a querer volver a tener una republica y va a ser tarde "
"se despierta un gigante y no lo detendra el yanki invasor
la patria grande"
"argentinos gritando ao vivo na globo news hahaha"
"no nos mereces como siempre impecable gobernadora lo diste todo  "
"queda claro que los paises latinoamericanos son pura mierda tienen enfrente a venezuela y no escarmientanahora bien la derecha/neoliberalismoyankeesdemierdamp3 no ha dado suficientes resultados lo que facilita a bananeros populistas acceder al poder"
"gana latinoamerica por mas justicia social "
"como que no son muy listos los argentinos tuvieron a cristina y los chingo y ahora hacen que uno de sus achichincles gane que tienen en la cabeza muchos hermanos latinoamericanos que votan por el neocomunismo disfrazado de socialismo y buenas intenciones"
"resultados bogota dccon 1108541 votos la candidata claudia nayibe lopez hernandez es la nueva alcaldesa de bogota dc "
"preparense para la gran crisis que se viene para la argentina preparense"
"e nos ta comodancinha da vitoria
avante al  "
"ya tenemos presidente nuevo "
"que alegria "
"tpp-11 no es mas que un seguro para fortalecer el inmovilismo economico y socavar nuestra soberania"
"los mismos que se quejan de la economia son los mismos que se van a europaincoherenteslos mismos que hablan de la pobreza son los mismos que no mueven un puto dedo para ayudar a la gente que necesita"
"lo bueno es que la traductora de sordos va a volver a tener laburo ya estan creando empleo vamos alberto
"
"no soy creyente pero dios si realmente existis te pido que maana caiga un diluvio en la matanza no merecen seguir viviendo"
"le soltaron la mano a vidal son pelotudos hoy aprendemos todos q el paco y la mugre garpan mas despues vayan a llorar a sus bunkercitos"
" | tanto yo como julio garro y montenegro hicimos una gran eleccion palpaba en la gente que ibamos a hacer una buena eleccion"
"dice flor kirchner que ya se siente mejor que cerca del 10 de diciembre ya va a recibir el alta medica y capaz vuelva de cuba "
"cuando te dicen que macri perdio por goleada "
"ya esta  volvamos a lo importante confirmamos chile para la final"
"argentinos que se creen europeos y son mas venezolanos y cubanos juntos
jaja argentina pais de los boludos
sigan siendo perros falderos de los peronchos y la cretina"
"si sos de la matanza ojala maana llueve 100 mm y que te ahogues hijo de mil puta 12 aos estuvieron y no te hicieron una sola obra la reverenda concha de tu madre y encima lo votas"
"maria eugenia vidal reconocio la derrota
la gobernadora salio a hablar despues de que los primeros numeros que arrojaron las la dejaron fuera de carrera"
"le dije tantas veces a tantos amigos venezolanos que con irse de aca no se solucionaba nada y la realidad los termina alcanzando en toda latinoamerica hoy el turno fue en "
"de las ultimas cosas que dijo mi vieja sobre politica fue no quisiera vivir gobernada por macri posteriormente este forro gano ella nos dejo y hoy y siempre votare por educacion por salud por justicia por el pueblo y por mi vieja"
"juan b justo villa general mitre "
"estan felices con los resultados"
"literal somos britney primero nosotros con el cierre del congreso le siguio chile y luego bolivia con el fraude electoral ahora no sabemos que pasara en laskb"
"argentina eligio vivir en el 9no circulo del infierno"
"e preciso abolir o neoliberalismo do mundoa vitoria do alberto fernandez e da cristina kirchner na argentina eliminou o macrino brasil ja temos um forte candidato a eliminao"
"en vivo hablamos con sobre los resultados de las elecciones
mira por streamingpor radio 10 fm 923"
"jajajaja me rio para no llorar "
"the latest the leonardo daily thanks to"
"me vidal es lo mejor que nos pasohasta en la derrota es grande y enaltece la politica 
no muchos pueden dar un discurso con felicitaciones al nuevo gobernador y esperanza para el futuro "
"lo que espero el discurso de macri y los memes muchos mas jajajaj"
"este regalo es para mi por mi cumpleaos es vos lulay para toda la patria grande"
"aca la tenes me humillo colgando en su muro una respuesta a su tweet yo puse una rta y ella la colgo para que sus seguidores fachos me humillen te habia bloqueado pero aca estoyyyyy mala gente sos mal bichono me olvidooo"
"espero sinceramente nas proximas eleies brasileiras no ter q falar no deixem o brasil virar uma argentina que deus tenha misericordia dos hermanos argentinos "
"no se trata de izquierda o derecha se trata de populismo encajado con una pesada dosis de nacionalismo"
"en politica no importa el esfuerzo solo importa el resultado la gente no acepta excusas cuando se trata de vivir bien si la estan pasando mal votan en contra ya macri lo entendio "
"es lo que pasa cuando trump inicia una guerra comercial con las triadas chinas comunistas en periodo de correctivo economico para reparar 70 aos de peronismo y 13 kirchnerismo "
"estoy muy triste; me siento prisionero de gente que no puede ver mas alla de su nariz y siento culpa por empear el futuro de mi hijo junto con el mioana"
"jajaja jajaja sip asi estan celebrando mi alftoro los fernandez en argentina"
"cba sta fegdor peronista entre rios gdor peronista mendozagano macri unas de las provincias mas industrializadas del pais y q no quieren volver a la korrupcion
"
"bolsonaro is the new mick jagger ja se foram netanyahu e macri trump enfrenta um processo de impeachment qual sera o proximo que ele vai apoiar  bolsominions putos "
"no vivo en buenos aires pero tras tus palabras no paro de llorar sos una persona integra y hunana y haces politica con entereza conviccion y honestidad lo que al parecer a muchos ciudadanos no les ineresa el pais esta con vos fuerzas vamos"
"elijan al pelado que nos salio mas caro"
"las campaas en redes sociales
y los seguidoresde un o otro politicoluego no se ve reflejadoen las urnas"
"confunde apenas con aquel final atrae desde lejos cualquier informacion contrario a todo como nervio de corazon paralelo al cambio desde la mansion fundirse acarrear nuevas normas de poder vislumbre popular por fuera de la ansiedad juicio eterno al sol "
"el hpta de maduro debe estar feliz; acaba de ganar un importante aliado en la region "
"elecciones paso con poca fiscalizacion 16 puntos de diferencia para los corruptos
elecciones generales con fiscalizacion 7 puntos de diferenciacasualidad claro que no"
"que asco que somos los argentinos "
"lo unico que me da tristeza de estas elecciones es perder a una gobernadora como vidal "
"el que voto a lavagna es mas cabeza de termo que los propios k "
"quien esta mas preocupado mm que perdio o ff que con el desastre economico solo saco 7% mas que el gobierno"
"como diria la cantorahay un gorila en la rosada y esta noche lo vamos a sacar "
"estimado  que hay de cierto que ud es del equipo de idiotas utiles que le dieron el triunfo al peronismo por 12 aos mas para que vuelvan a saquear el paisojala que con sus amiguitos y nos hayan mandado de vuelta al "
"o brasil aceita trocar os nossos socialistas pelos seus capitalistas argentina cada um podera viver no sistema que quer e todos sero felizes assim vamos"
"pajert
sacaste menos votos que gomez centurion
"
"vaya a recostarse arianna de pueblo "
"lo que queda claro es que el 52% de los votantesno quiere a los k
lamentablementeel unico pais del mundo en donde no se gana con el 50%+1 de los votos
y es algo muy claro del porque de este mecanismoel peronismo tiene un piso del 40/45%pero no llega a 50"
"nada mas que decir"
"hoy cumpli doble cita con la democracia como jurado y como votante una jornada electoral interesante"
"tristisima derrota de vidal"
"ojala logre controlarlo porque en peru paso algo similar y el acceditario disolvio el congreso por ser mayoria fujimorista y lo iba investigandodesgraciadamente cada pais tiene el presidente que merece
"
"| con el 90% de las mesas escrutadas alberto fernandez es el nuevo presidente electoen vivo  "
"no entra ni nadie delcampaa de ultimo momento de votar boleta completa del pjnos queda un congreso polarizado cual senadomanzana que el es conserveta y te pacta con el fmi"
" |  mauricio macri primero quiero felicitar a todos los argentinos que concurrieron a votar el dia de hoy | "
"ya me hinche los huevos de escuchar derrota digna como si fuera un test match de los pumas me parece que no tomaron conciencia de la que se viene
"
"68 puntos62 puntos
65 puntos61 puntossi participaste en la sabes lo importante de esa diferencia
"
"otra vez otra vez a las calles otra vez canta la militancia del fit que espera por los candidatos en la puerta del bunker en el hotel castelar "
"no nos rendimos dijiste que no es tu momento porque vas a ser nuestra futura presidente que entereza de mujerorgullosa de vos no perdiste mariu nosotros te perdimos por ahora "
"ahora a luchar mas que nunca por las dos vidasno vamos a permitir que conviertan a la argentina en un pais asesino"
" superamos el 60% y ya con ese porcentaje para moreno soy la intendenta mas votada de la historia dijo mariel fernandez intendenta recientemente electa de moreno para la prensa"
"no hizo cagadas te dejan mil bombascual cable cortas el rojoel verde porque no ganaron por tantoa la puta q los remil pario"
"macri anda a dormir jajajajjaja
"
"se dan cuenta que eligieron a kicillof aka el gil que dijo que la inflacion no es un fenomeno economico "
"espero que el juez bonadioque tanto queria fornicarse a los k termine suicidandosepero antes planee hacer un asado"
"elisa carrio grabo un video y lo difundio en sus redes sociales voy a esperar el escrutinio definitivo "
"leo justicieros/as amenazando con no ayudar mas a gente de determinada clase social por su voto eso habla de la calidad de persona y de lo democratico que se es "
"aguante macri loco sos nuestro presidente la cristina es una choraza chau  hola "
"vivis en un pais donde la mitad de la poblacion prefiere el choripan y el futbol a vivir mejor que triste "
"4 aos esperando este momentono se pudo un carajo mmlpqtp "
"poco a poco la derecha cae en america latina y los pueblos comienzan a despertar como lo hicieron en 1810 "
"maana vuela el pais por los aires gracias a todos uds que duerman bien y no se quejen de lo que viene es lo que votaron no le echen la culpa a los mercados ni a nadie mas q a la voletita q metieron en las urnas "
"me huele a que el macri y su ministro buscaban un fraude como es que perdieron con un amplio porcentaje en la ciudad de buenos aires y la diferencia entre fernandez y el sean de 7% me huele mal la derecha "
"que pedazo de mujer vidal
con que altura y orgullo se va"
"feliz feliz porque yo pude votar con libertad para mi lo mas importante de estas 2019 es no haber votado por ningun chorro corrupto ningun titere y ningun k esa es mi felicidad la diferencia fue minimay eso cuenta"
"| habla mauricio macri muchas gracias a todos los argentinos que participaron fortaleciendo la democracia quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez lo invite a desayunar a la rosada "
"solo una palabra mantenidos tenian panico de trabajar querian vivir rascandose los huevos y cobrando subsidios y ahi estan todo vuelve"
" ahora |  habla mauricio macri presidente y candidato de  quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez acabo de hablar con el lo invite a desayunar maana a la casa rosada la transicion es por los argentinos  "
"me encanta como suena un vidal vs kicillof para 2023 en italiano
"
"lammens no dio pelea porque es un candidato horrible"
"que paso muchacho hoy no hay globos amarillos jajajajaja"
"el presidente reconoce su derrota felicita al presidente electo y lo invita a la casa rosada para iniciar una transicion ordenada"
"gracias por dignificar a los bonaerenses por 4 aos gracias por tanto perdon por tan poco"
"| invite a fernandez a desayunar a la rosada para empezar la transicion porque lo unico importante es el futuro de los argentinos"
"siempresiemprehoy lo vivide lleno y peleee todo el diay lo voy a seguir haciendodan asco pero siempre con educacion ah y son las 22 y ya esta todo hace cuatro aos atras eran las 3 am "
"comandante chavez la patria que desebas que se uniera cada dia mas se acerca
tus sueos se haran realidad gracias a dios los pueblos latino americanos despertaron"
" |  mauricio macri hable con el alberto fernandez lo felicite y lo invite maana a desayunar a la casa rosada para planificar la transicion | "
"quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez hable con el y lo invite maana a la rosada esto es por el bien de los argentinos"
"no me esta gustando el grado de agresividad que manejan los que estan en contra del nuevo presidente  "
"rae
huevon na1 adj vulg perezoso  tardo apl a pers u t c s
2 adj despect vulg imbecil  tonto o falto de inteligencia apl a pers u t c s
3 adj hond y nic animoso valiente
habra que agregarle un 4 que diga argentino
"
"en este momento habla y en el marco del final de las y felicita al nuevo presidente electo  te ampliamos esta y otras informaciones aqui "
"macriquiero felicitar a alberto fernandez lo importante es el futuro y el bienestar de los argentinos "
"mauricio macri reconoce a alberto fernandez como nuevo presidente de argentina
desde el bunker de cambiemos anuncia que lo invito a desayunar el dia de maana
"
"bueno gente a abrocharse los cinturones la pia q se viene para los que laburamos en el sector privado nos esperan unos aos q se seran p el olvido lamentablemente p se viene la decada del 70 x q se va macri segun los moyano  a no "
"que viva el kirchenrismo hijos de sus putas madres y vos cuantas devaluaciones tenes everybody go to the discoteque hijos de pera"
"ahora se acordo del futuro y del bien estar de los argentinos hdp "
"vamos a volver y volvimos carajo
gano ff gano el pueblo gana la patria"
"perdigones maricones violenta es la venta de tus derechos"
"lo dejaron un poquito solo arriba del escenario a don gato no"
"no queria que ganaran pero les tengo fe espero que puedan hacer que la argentina siga adelante"
"kiero felicitar al presidente electo alberto fernandez ~ maxryno saben cuanto espere x sto "
"argentina se hunde cada vez mas por favor que en chile no pase lo mismo "
"macri quiero felicitar a alberto fernandez por la gran eleccion ya lo invite a desayunar maana a la rosada'"
"mi estimada y trincheras maana no seran buenos dias el neoliberalismo esta moralmente derrotado chile ecuador argentina peru colombia y ahora las demuestran el hartazgo de un modelo corrupto y que solo beneficia a unos cuantos"
"por primera vez con humildad presentamos un retweet de ya tu sabes"
"brasileiros se vocs no querem o que esta acontecendo na argentina se repita aqui tratem de defender o governo bolsonaro no deixar que soltem o e sufocar qualquer ao da esquerda seja do pt psol etc
"
"por favor llamen al moyano hay una peligrosa mujer suelta"
"y el no va a investigar al que deje de meter sus pezu en america latina cuanto le pagan los comunistoides $$$$$$$$$$$$$$$$$$$$$ por lavarle los crimenes y delitos a narcodictaduras como las de cuba y "
"sacado de un episodio de house of cards cristina kirchner; muchos decian que su carrera politica estaba muerta despues de salir de la presidencia en 2015 y mira regreso a la casa rosada con todo y investigaciones de corrupcion wow"
"primeros resultados oficiales fernandez 4756%; macri 4099% "
"argentina el pais donde el pueblo te saca a un gato del gobierno pero para poner a dos ratas la pura madre no aprendemos mas"
"quiero felicitar al presidente electopor la gran eleccion que han hecho"
"mm invito a af a desayunar maana increible "
"somos muchos muchos muchos mas de lo que creen y ahora desde la vereda de en frente vamos a seguir fiscalizandolosnunca mas van a volver a saquear la republica
argentina esta viva y movilizadaalberto te vamos a estar contando las costillas"
"| habla mauricio macri quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez lo invite a desayunar maana a la casa rosada porque tenemos que comenzar con la transicion "
"quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez acabo de hablar con el por la gran eleccion que han hecho dice [ahora]"
" |macri acaba de admitir la derrota dice que hablo con alberto fernandez y lo invito a almorzar maana a la casa rosada para empezar la transicion"
"que cagazo mas grande argentinos q onda se pegaron en la cabeza "
"| habla mauricio macri quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez lo invite a desayunar maana para iniciar el periodo de transicionen vivo  "
"por pseudoperiodistas como este lanataque en ecuador abundan eny otros es que cada vez se hace mas necesaria no solo una ley de comunicacion sino tambien una ley de medios ya basta de prensa mediocre y ligada a la elites economicas"
"lo escuche decir sr presidente la mitad del pueblo lo dujo que noahora con el 47 % osea menos de la mitad no es lo mismotampoco lo quiere mas de la mitad del pais entonces"
jajajaj
"| quiero agradecer de corazon a todos los argentinos que acompaaron con su voto al cambio y un mensaje a los que no nos votaron yo creo que en el dialogo y que siempre voy a poner el bien comun por arriba de cualquier cosa"
"| siempre voy a poner el bien comun por arriba de cualquier cosa"
"habla queremos que la transicion sea ordenada a los que no me votaron quiero decirles que siempre voy a poner el bien comun por encima de cualquier cosa "
"andate a cagar gato de mierda nos hiciste mierda forro "
"ver lo ocurrido en las me entristece apagar el fuego con gasolina y pensar que tengo familiares y amigos alla q ahora sufriran los problemas q tenemos los venezolanos ojala me equivoque"
"argentina el unico pais donde tenes politicos procesados no imputados que pueden estar en la politicanos merecemos toda la mierda que nos pasa"
"por una vez en tu mandato no seas cagon y mandate la gran evo "
"bien macri por invitar a alberto "
"en este momento hablaen el marco del final de las y felicita al nuevo presidente electo  te ampliamos esta y otras informaciones aqui "
"quieren una diferencia entre un democrata y un comunista mauricio macri pierde elecciones en argentina acepta y saluda al ganador evo morales pierde elecciones en bolivia se las roba"
"reflexiones pos eleccionescumplio 1 cosa de su campaa 2015 el no venia para una reeleccion
trabajo arduamente durante 4 aos para ello no todo fue tan malo che"
"la primera vez que macri habla como presidente fue cuando se va"
"|quiero felicitar a acabo de hablar con el por la excelente eleccion que hicieron lo invite a desayunar debemos empezar una transicion ordenada por el bienestar de los argentinos | "
"pichetto dandole letra en vivo a mauricio que increible
"
"mauricio macri reconoce la derrota y alberto fernandez es el nuevo presidente de la republica argentina"
" ahora |  habla mauricio macri presidente y candidato de  a los que no nos votaron quiero que sepan que en mi siempre van a encontrar a una persona abierta al dialogo y que va a poner siempre por encima el bien del pais  "
"maana calma bien ahiya hablaron"
"la derecha se despide en argentina algo que podria pasar en chile despues de la pesima gestion de piera quizas el unico que podria salvarla es lavin "
"festeja maduro y evo morales los narcos los presos de ezeiza que en horas salen vuelve la mafia k como si nada vuelve el dedito acusador se pierde la libertad de expresion que te sealen si pensas distinto
se perdio la republica"
"mauricio macri reconocio la derrota felicite a fernandez hizo una excelente eleccion dijo el mandatario "
"bien macri x lo menos no es soberbio como la nefasta de la vicepresidenta electa alias la chorra y va a hacer una transicion como corresponde x y para argentina q es lo q nos merecemos "
"alberto quiere decirle algo a macri
-si una cosa "
"vivo en pcia ba y ya la semana pasada mande cv xa trabajar en cbakicillof no me va a gobernar no quiero ver como expande junto a magario la matanza a toda la pciamacri espelilita "
"argentina se va a la mierda mas de lo que ya estaba jajajajajajajajaj uwu
"
"cada vez mas en la shit latinoamerica ojo mucho ojo por favor"
"mira la hora y la temperatura si fuera seria un golazo"
"&gt; macri invito a alberto a desayunar maana a la casa rosada es por ahi se me caen las lagrimas hemos aprendido a vivir en democracia"
"espero que no haya un un corte luz y ni un aumento mas y que se les suba la minima a los jubilados "
"a eleio na argentina me encheu de esperana para o brasil que a fora popular tb ressurja aqui e expulse o neoliberalismo do nosso territorio "
"atencion
alberto fernandez es el nuevo presidente electo de argentina
ahora me preocupa saber como sera el papel de cnn de el trece de telefe y de tantos otros medios en este gobierno
well played argentina
well played"
"o professor e advogado alberto fernandez vence as eleies presidenciais na argentina em chapa com cristina kirchner fernandez parabenizou pelo twitter o ex-presidente lula q hj completa 74 anos e continua preso politico"
"gracias a dios vivo en "
"malas noticias desde argentina"
"lo mejor de que gane alberto es que lo mas parecido a lana del rey que hay en toda latinoamerica volvera a estar cerca de la casa rosada "
"bien por mauricio maana hay que dar una seal de cordura y madurez por fin metio una buena "
"pues gano fernandez el futuro de los argentinos esta en el aire y al parecer quiza mi proyecto tambien ptm"
"lo invito a desayunar maana lo suicidan"
"gana fernandez fernandez en primera vuelta tras superar el 45% necesario con el 47% de los votos v/s el 4142% de macri abrir el paso a una nueva america latina que ahora se levanta  "
"odio a los pacos y a los politicos no los meooooo no los meoo"
"felicito al nuevo pte electo acabo de invitar a a fernandez a desayunar maana por una transicion ordenada es por argentina"
"gente del orto viviendo en un pais hermosotiraron a la basura toda posibilidad de crecimiento son una mierda cabezas negros ordinarios drogones delincuentes vagos q les gusta comer las migajas q les regalan y atenderse junto a cucarachas en hospitales"
"yo que macri maana mismo subo las jubilaciones a 100 lucas sueldos estatales docentes asignaciones subo los subsidios y decreto medicamentos gratis para todxs
asi alberto ya recibe armado todo lo que prometio y se puede ocupar de lo importante
"
"macri en tono conciliador reconoce derrota felicita a fernandez y lo invito a tomar desayuno a la casa rosada al mas puro estilo chileno "
"o presente doo presidente eleito da argentina e o primeiro chefe de estado a declarar e no e pouco
seu pais foi indicado a ocde por nada menos que os eua
e o nosso maior parceiro e concorrente no continente"
"largue los memes porfaaaa"
"el mejor discurso de de los ultimos 4 aos reconocer la derrota hablar de la transicion ordenada y el desayuno en casa rosada tiene mas sentido esta postura que la de las paso "
"bien que maana van hablar del pais con "
"| hay que agradecer a todos los que participaron con su fiscalizacion con su voto le quiero agradecer a miguel con quien me senti muy comodo en toda la campaa"
"mauricio todo bien pero no van a querer dialogar te van a meter en cana mas temprano que tarde
"
"al pueblo argentino les pido que les tengan paciencia dejenlos gobernar por favor estuvieron solo 36 aos y saben que en ese tiempo no se puede cambiar un pais "
"alem de propor trocar nossos socialistas pelos capitalistas argentinos quero estender meu convite a todas as empresas que esto na argentina a trazer seu negocio para o brasil um ambiente para negocio e empreendedorismo mais favoravel e com menos estado"
"es el nuevo de la "
"urgente chapa esquerdista de fernandez e kirchner venceu as eleies na argentina e a volta do populismo que levou o pais ao precipicio em que se encontra infelizmente mais uma venezuela a caminho "
"ya nos dejaron mas que claro a la gente que si se rompe la espalda trabajando que ustedes son unos negros de mierda y vividores del estado "
"mucha diferencia entre candidatos vidal y macri perdieron y felicitan a sus opositores cuando perdio cristina con toda su soberbia no quiso ni siquiera entregar la banda a muchos argentinos no les importa las formas sino algunos privilegios"
"maana todos debemos guardar silencio para nuestro pais debemos rezar y luchar por una nueva argentina "
"un poco mas de una hora despues de los primeros resultados oficiales mauricio macri dice que hablo con alberto fernandez que lo invito a desayunar maana porque lo unico importante es el futuro y la estabilidad de los argentinos "
"no es dificil de comprender mas si de asimilarlo hoy dudo en que pais vivo muchos eligieron nuevamente la cleptocracia y lo dictatorial quien mata una vez no para quien roba una vez tampoco fuimos castigados por simios que eligieron lo facil tristeza"
"vuelven los corruptos la impunidad la soberbia autoritarismo el atropello el abuso de poder vaciamiento del estado"
"momento el registrador se llama juan carlos galindo esto quiere decir que el viejo juan cadeje asi"
"urgente chapa esquerdista de fernandez e kirchner venceu as eleies na argentina e a volta do populismo que levou o pais ao precipicio em que se encontra infelizmente mais uma venezuela a caminho "
"lo unico importante es el bienestar de todos los argentinos una pena la amnesia que tuvo durante los ultimos cuatro aos de su vida "
"hay alguien que perdio incluso mas que mauricio macri
el sr miguel angel pichetto"
"el medio vaso vacio es que vuelven el medio vaso lleno es que se le deshincharon las piernas a florencia"
"como habra sido de malo el gobierno de macri que fernandez viene y le gana en 1era vuelta con el trabajo y el bolsillo de la gente no se jode"
"hay que darle al cesar lo que es del cesar felicidades alberto ojala me cierres el orto y me sorprendas para bien de verdad lo espero  "
"bien mauricio un seor me duele el alma pero vamos a estar ahi para que no nos pisoteen la republica"
"macri felicito a alberto fernandez ya esta"
"lo mas logico que escuche transicion ordenada esperemos que se porten por una vez como profesionales sorprendanos no nos fallen"
"quiero felicitar a  el nuevo presidente se llama alberto fernandez"
"cuando sos distinto y realmente queres lo mejor para el pais"
" |  mauricio macri es una enorme alegria para mi que horacio rodriguez larreta haya sido reelecto en primera vuelta | "
"felicitaciones a los que votaron por alberto fernandez
voy a hacer algo que muchos no hicieron cuando gano cambiemos hace 4 aos voy a apoyar al nuevo presidente
el limite del apoyo sera que se metan con la libertad y la republica"
"tristeza absoluta que dios nos proteja y ampare a toda la argentina de todos los mafiosos k de la droga la delincuencia la corrupcion por mis hijos y los hijos de todos amen "
"la monada esta de fiesta a pura cumbia y vino barato no tienen idea lo que les espera "
"alimentame con tus reyes y reinas que yo escupire al suelo sus coronas sangrientas"
"y la verdad que espero que se hundan en su propia mierda todos los k ahora mas que nunca oposicion unida gente honesta "
"macri diciendo que siempre va a poner el bien comun por encima de todojajajajajajajajajajajajajajajajajajaajakajaakajakajakakakajajaj "
" | un abrazo y una felicitacion muy grande para y que han sido elegidos aca en avellaneda la eleccion ha sido muy pero muy dificil sacamos nada mas que el 61% de los votos"
"increible que el peor gobierno de la historia haya sacado 40% asusta tener tanta gente inconsciente que vote a un gobierno que defaulteo su propia deuda ya ni hablemos de cuestiones ideologicas "
"ojotenia razon de nuevo  crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riquezagana @"
"macri reconoce derrota en este momento eralamismabilletera "
" ahora |  habla mauricio macri presidente y candidato de  quiero felicitar a todos nuestros dirigentes es una emocion enorme para mi que horacio haya sido reelecto en la ciudad es un justo reconocimiento para el  "
"que el amor venza al odio siempre "
"reconoce la derrota felicita a y lo invito a desuyanar maana fin de la grieta mas que nunca el pais voto dividido 478 a 406"
"acabo de escuchar bocinazos de festejo en san isidro se equivocaron de rancho o altos cagones salieron ahora
"
"peron peron que grande sos mi general cuanto vales  "
"habla quiero felicitar al presidente electo  lo invite a desayunar maana a la casa rosada empieza la transicion "
"entendemos que macri no logro los objetivos pero es ilogico elegir a la persona que precisamente inicio todo ese desorden mis hermanos argentinos no aprenden "
"todo el mundo agradeciendo que tiene familiares afuera y los mios viven en israel hacemos la murision"
"que pais impredecible "
" sera que es una especia de javier refisal bonnet en la politica"
"mucha diferencia entre candidatos vidal y macri perdieron y felicitan a sus opositores cuando perdio cristina con toda su soberbia no quiso ni siquiera entregar la banda a muchos argentinos no les importa las formas sino algunos privilegios"
"al menos al nuevo presidente si le van a entregar el baston presidencial a pesar de los cantitos de festejos donde le gritan al actual que esta muerto"
"| achaval se impone en pilar con mas del 47% de los votos "
"siento lastima por argentina en este momento"
"| quiero felicitar a maria eugenia que deja una vara mucho mas alta en la provincia"
"macri aca lo importante es el futuro y el bienestar de todos los argentinos claro por eso ganamos "
"entienden la diferencia no felicitando al presidente electo e invitandolo a desayunar maana para iniciar una transicion ordenada porque lo que realmente importa son los argentinos "
"cfk deberia aprender de macri como tomo la derrota eso habla de una persona educada y sana no de una enferma mental que esta mas sucia que los depositos del ceamse por mas que la indulten la condena social no tiene indulto "
"que bien macri apostando siempre al dialogo invito a alberto f a desayunar
eso te diria que ser normal pero somos todo menos normalesno me olvido que no hubo cambio de banda presidencial en 2015 yo no me olvido de ese papelon"
"estaria buenisimo saber a quien hubieran votado los que votaron a lavagna centurion y espesi ff y mm hubieran llegado a balotajehabra quienes prefieran a cristina dentro de esos circulos"
"pichetto en estos momentos "
"argentinos quieren copiar la marcha del millon que hicimos el viernes  vean las impresionantes imagenes de los festejos en la avenida corrientes"
"alberto fernandez es el nuevo presidentemauricio reconocio la derrota ante alberto fernandez [datos oficiales]  actualizamosmesas escrutadas 9092 % alberto fernandez 4782% mauricio macri 4067 % "
"los pajeros que votaron a lavagna como minimo deseen cortarse las venas al escucharlo mauricio macri "
"|primer pronunciamiento oficial luego de conocido el resultado de las del gobernador electo del tolima orozco"
"bravooo argentina 
alberto fernandez y cristina fernandez se imponen en 1era vuelta en las con el 4770% millones de argentin le dicen hasta nunca al gobierno de macri y el fmi"
"macri reconocio la derrota en primera vuelta para reconstruir un pais justo productivo y economicamente soberano   "
"o poste de cristina kirchner e amigo de lula derrotou macri nas eleies um dos planos de fernandez para combater a crise econmica e o congelamento dos preos de ate 180 dias no ha como dar certo
"
"pueden mirar la puta historia antes de votar por favor y gracias"
"increible el mensaje de mauricio
orgulloso de haberlo votado"
"que bueno saber que desde el 10 de diciembre no escuchamos mas a macri como presidente que alivio "
"nunca nos fuimos de la porque nos criamos ahi sabemos muy bien que cada uno siembra lo que cosecha hay que hacer lo correcto decir la verdad gracias a nuestros padres por la hoy recuperamos fuerza juntos "
"mauricio macri felicito al nuevo pte electo acabo de invitar a a fernandez a desayunar maana por una transicion ordenada es por argentina
"
"argentina en estos momentos"
"hoy millones de argentinos echaron a y derrotaron al neoliberalismo alberto fernandezgano la eleccion y es el nuevo presidente de argentina  "
"4 aos esperando este momentono se pudo un carajo mmlpqtp "
"excelente mensaje de macri
invite a alberto a desayunar maana en casa rosadaal final el deseo de y maana se hace realidad"
"gracias por todo nunca vuelva"
"ja vou preparando meu espanhol que daqui uns meses e argentino pra todo lado aqui no sul "
"no me avergenzo de haber apoyado a una mujer como vidal
vergenza deben sentir los que votaron a otra llena de causas judiciales que se hizo millonaria en la funcion publica y se cargo a un fiscal de la nacion"
"primero esto y ahora el fraude no se entiende "
"perder y felicitar y tratar de que el pais no se divida y decir esto es por el pais este tipo tiene que ser presidente toda la vida no me jodan saquen a los corruptos estos "
"bamo a bolbed
por una fuerza aerea sin aviones
por una naval con barcos que se hunden en el puerto
por una armada con tanques de hojalatagracias "
"perdio macri en argentina tiembla la derecha en sudamerica "
" |  mauricio macri transformar nuestro maravilloso pais depende de los argentinos | "
"macri reconocio la derrota quiero felicitar al nuevo presidente electo alberto fernandez"
"macri le pide a alberto que se junten a desayunar macri que hace cuatro aos no se levanta temprano"
"urgenteem discurso agora mauricio macri reconheceu sua derrota convidou alberto fernandez para cafe da manh nesta segunda na casa rosada e prometeu o ajudar na transio governamental"
"te escucho y estoy orgullosa de haberte votadograciasdemostrado ser un seor"
"pichetto es de los que leian elige tu propia aventura y se morian en el segundo capitulo
"
"nos merecemos el pais de mierda que se nos viene"
"los que votaron ff con todas las causas de lavadode la ruta de dinero kcon los videos contando dinero con el video del convento con los bolsos llenos de plata"
"y si creen que vaina con la izquierda esta muy buena solo en latinoamerica vean como abuchean a trump en el norte era"
" | quiero agradecerle a y a mi familia que me acompao en un monton de cosas hicimos un gran esfuerzo para ganar esta eleccion"
"o proximo a se foder vai ser trump "
"alberto lo ataco mal en los debates
mauricio lo invito a desayumas maana en casa rosadalas conclusiones son suyasno se matenlos leo"
" |  mauricio macri gracias al trabajo que hemos realizado hoy estamos parados sobre bases mas solidas | "
"volvio el narco kirchnerismo pero tuve la primer victoria royale de solitario el dia estuvo mal pero no tan mal "
"gente que apoya a y no esperen que les responda los mensajes que me mandan si no tienen minimo un solo argumento esperen sentados"
"estan sacando pasaje en este momento baby mirtha susana casero fantino lanatta etc etc "
"no te banco 100% pero gracias presidente x todo lo que hizo estos 4 aos dios nos ayude a partir de maana cdo kris venga a robarse lo q le falto cdo estuvo en el poder nos merecesmos como pais q nos pase todo en manos de esta gente "
"gracias a todos los vecinos de por entender el significado de seguir transformando la ciudadgracias fiscales voluntarios y militantes felicitacionesy y equipo de "
" ahora |  habla mauricio macri presidente y candidato de  transformar nuestro pais depende de todos nosotros hoy estamos sobre bases mas solidas pero tenemos que cuidar todo lo que hicimos  "
"no sean pelotudos tanto vieron todo lo que pasaba en ecuador peru bolivia y chile y ustedes tambien jodanse mierdas"
"se escucha por primera vez la marcha peronista en el comando de campaa del"
"primer discurso racional de macri en mucho tiempo "
"macri termina una semana horrible para el river elimina a su amado boca y perdio las elecciones"
"desde el otro lado de la cordillera le mando fuerzas a los argentinos que no tuvieron mas eleccion de elegir entre un gran lavado y un sandwish de mojon"
"esta cansado pero no esta dicha la ultima palabra hay bipartidismo hay democracia"
"que suerte que se van dejan un pais en ruinas no hicieron nada bienahora a mirar para adelante que se viene algo mucho mejor "
"che mauricio esta muy relajado como nunca sera que no queria ser reelecto"
"ahora les pido que realmente vuelvan mejores "
"ole y perdieron los que contrataron encuestas
se les combo la desviacion estandar no joda con estos estadistas tan chuchas"
"vuelve el bondi a 3 pe
vuelve la birra a 20 pe
vuelve la carne a 50 pe
vuelve el alquiler a 4000 pe
vuelve la droga el curro los sobres la maquinita de imprimir billetes
vuelven si vuelve la mierda"
"me da gracia los que festejan gane quien gane estamos en el tacho igual por eso somos tan tarados festejamos desgracias "
"de lo que podemos estar todos de acuerdo es que peor es ser pichetto en este momento "
"lleno de gente en la plaza en chacarita y chicos jugando"
"te amo jajaja firme junto al puebloesa falsedad si se puede ver jaja que feliz que estoy quiero escucharla a ella"
"no aprenden de tragedias ajenas "
" |  mauricio macri durante estos aos hicimos cosas que dijeron que no se iban a poder hacer | "
"no salame es la clara muestra que no tienen que poner el cuerpo dia a dia en este pais que no ven la gente que no llega a fin de mes los comedores estallados porque no tienen para comer la cantidad de gente durmiendo en la calle "
"este es un lindo momento para recordar el estrambotico balotaje que negocio alfonsin con menem"
"reconoce el triunfo de como presidente electo de  lo invito a desayunar maana a la casa rosada para iniciar el periodo de transicion "
"mauricio mandato completo y 41% a favor lo tuyo es historico"
"to bem feliz pela argentina que de tudo certo nessa nova fase "
"macri solo esta perdiendo por el fraude gigantesco que hicieron en la provincia de y sobre todo en el conurbano en este hashtag estan todas las pruebasperdimos a una gran gobernadora vidal no estas sola"
"un minuto de silencio para macri que esta muerto esa es la logica de vida y politica q encarna su existencia solo vale a costa de la desaparicion del otro lamentable "
"estoy indignada lpmmm
juraba que macri ganaba "
"transformar nuestro maravilloso pais como ya hemos aprendido depende de cada uno de nosotros tambien sabemos que gracias al trabajamos que hemos realizamos hoy estamos parados sobre bases mas solidas"
"mezinpsuv tareckpsuv la brecha se debeampliar con la transmision del total de actas de buenos aires es la brecha total y porcentual mas amplia y extraamente la transmision esta por debajo de la nacional "
"hubo mejora en la educacion macri me hace reirrrrr "
"mauricio macri quiero felicitar a alberto fernandez acabo de hablar con el lo invite maana a desayunar lo unico importante es el futuro y el bienestar de los argentinos"
"muy sensato el discurso de macri mis respetos para el"
"gano cristina  es como decir que gano veronica mendoza en peru "
"un alcalde joven una alcaldesa lesbiana y una gobernadora discapacitadaesa es la verdera inclusion el verdadero cambio"
"soy la unica que lloro al escuchar a vidal y a macri no nos merecemos mas corrupcion narco choreo menos cultura etc etc argentina duele mucho "
"vidal si te he fallado te pido perdon de la unica forma que se"
"che choripaneros al menos si van a festejar no hagan kilombo hay gente que se levanta temprano"
"argentinahopefully and do not win the nefarious communism that destroys every country it touches"
"excelentes discursos tanto de vidal como de macri reconociendo la derrota y felicitame a sus rivales politicos este ultima invitando al presidente electo a desayunar y empezar una transicion junta y pacifica "
"fernandez presidente = a irme e iniciar una nueva vida en el extranjero "
"gane quien gane argentina va a serla misma sin poder tener avance significativo "
"argentina eligio por el cancer mas peor uno que te mata rapido y otro que puede llegar a tener curaque en paz descanse mi argentina"
"alberto fernandez es el nuevo presidente de la republica argentinaeste domingo 27 de octubre gano las elecciones nacionales junto a su compaera de formula cristina fernandez de kirchner"
"breaking alberto fernandez wins presidential vote in argentina as mauricio macri concedes "
"| la plata el peronismo apoyo rotundamente a julio garro y le dijo que no al chavismo "
"gracias hermanos la verdad que nuestra sudamerica volvera a ser una gran region socialistafelicitaciones"
" mayra le arrebato la intendencia al macrista martiniano molina diputados bonaerensesla nota completa aca "
" |  mauricio macri hemos podido consolidar la libertad y la democracia | "
"resiste el pueblo mapuche la salud la mierda de trans santiago"
"elecciones parejas las pelotas no cargan los datos de provincia de bsas cuando lo hagan la diferencia va a ser aun mayor "
"son terrible de aweonaos cabros sorry asi bien flaite pa que cachen "
"janeiro de 2019 enquanto um meliante era detido no meio da rua populao revoltada clama por jair bolsonaro precisamos de um bolsonaro
so tinham o macri deu no que deu "
"que triste "
"no le deseo el mal a nadie pero recuerden a quien votaron con el mismo orgullo de hoy cuando estemos peor de venezuela y chile juntos "
"el kirchnerista axel kicillof es el nuevo gobernador de la provincia de buenos aires con el 52% de los votos frente a la macrista maria eugenia vidal que iba por la reeleccion "
"++ sta parlando dal bunker di  l'ormai ex presidente ha riconosciuto la vittoria di invitando domani a colazione il nuovo inquilino della casa rosada++"
"que lindo seria que esta franja sea independiente
cordoba corazon pensante de mi pais"
" |  mauricio macri es una noche de emociones muy especiales | "
"muy bien macri reconociendo hidalgamente la derrota e imitando esa tradicion chilena de invitar al nuevo presidente a un desayuno"
"ganes lo q ganes gallina el pais tiene puesta la camiseta de boca"
"vean esta hermosa historia conmigo "
" | el gobernador de cordoba juan schiaretti y su mensaje para alberto fernandez presidente electo"
"eligieron a un gobernador que esta a favor de la droga  y despues no quieren que les digamos lo negro de mierda que son"
"el diario de celina fabregues esta disponible gracias a"
"hay gente que no sabe leer el juego politico y mucho menos entender la dinamica de gobierno en democracia habra un armado importante de la oposicion sin mayorias absolutas "
"vencio en la y es el nuevo gobernador del mayor distrito de la "
"y estas lagrimas jamas seran de derrota sino de sentir la plenitud del deber cumplido de sentir que dejamos todo  absolutamente todo en este 2019 y que lo seguiremos haciendo porque somos los defensores del cambio"
"un gran ejemplo mauricio macri que bien dando tranquilidad  lloro "
"yo creo que macri esta feliz de haber perdido la hiperinflacion es inevitable"
"argentina el pais donde el pueblo te saca a un gato del gobierno pero para poner a dos ratas la puta madre no aprendemos mas"
"um ja deu tchau so falta o outro "
"alberto fernandez e eleito em primeiro turno na argentina trazendo a esquerda aos poucos ao cenario politico latino e expulsando a onda neoliberal e fascista do poderem 2022 e a nossa vez de chutar o bolsonaro assim como fizeram com o macri "
"no se si sera bueno o malo el gobierno depero al menos ya empezo bien nos evito verlo bailar a "
"era tan bueno el equipo de los ultimos 50 aos que no llegaron a una reeleccion "
"bueno un mensaje oculto pero bello todos juntos al final del dia somos todos argentinos y nos une el deseo de vivir en un pais mejor viva la patria"
"que nos espera dios apiadate de nosotros nos castigaron los inmorales e indecente porque esta gente k no cambia es la misma que destruyo todo no les importa a sus votantes que sus hijos caigan en la droga son felices con un chori y un plan que triste"
"que descaro de discurso deja a argentina en ruina economica y social "
"hoy todos por juan los amo "
"terminando otra larga jornada de trabajo en y  que sigamos fortaleciendo nuestra democracia   "
"sera verdad de ser asi es lo que queriamos escuchar tods  unamos dale "
"la grieta cada vez mas profunda va a ser y esta bien de estos negros kirchneristas en la vereda de en frente "
" |  mauricio macri todos creemos en la verdad el dialogo y el respeto por el otro | "
"macri esta feliz perdiendo
quiero lo que toma
"
"necesitamos un golpe de estado en diciembre de 2019 si el resultado hoy seria al reves estariamos como chile la derecha esta rebelde esto recien empieza hijos de puta"
"que miedo que 4 de cada 10 personas voten al gato que pais"
"macri se que es una noche de emociones muy especiales pero esto recien comienza y como les prometi vamos a estar mas juntos que nunca para defender los valores que compartimos "
"ojala que de verdad pero de verdad este sea el fin de la grieta ponganse las pilas que les aseguro que lo pueden"
"porque esta gran humanidad ha dicho basta y ha echado a andar y su marcha de gigantes ya no se detendra hasta conquistar la verdadera independencia victoria de la patria grande "
"lo bueno de las que gano y gano felicitaciones"
"el proximo desafio no deberia ser derrotar al peronismo unido y ano tiene que firmar ningun pacto social ni de impunidad  "
"tio trump sabe aquele projeto do muroempresta pro brasil rapidinho
argentinos fizeram merda aqui"
"esta feliz con la paliza el mugrisio no "
"lose you to love me is out now"
"en vivo habla mauricio macri"
"macri modo que mierda esta diciendo tenemos bases mas solidas cierto hicimos bases mas solidas para cagarte el sueldo el laburo la jubilacion  "
"macri felicita alberto segun el maana desayunan en la rosada para arreglar un transicion ordenada de gobierno ojala sea asi por el bien de todos"
"muy bien sus palabras demuestran que se crecio en democracia en el pais acepto el resultado de las y piensa en el futuro este 10 de dicembre debemos vivirlo como una fiesta "
"todavia no gano"
"mas o menos a que hora se estaria tirando del balcon mas o menos"
"estaria buenisimo saber a quien hubieran votado los que votaron a lavagna centurion y espesi ff y mm hubieran llegado a balotajehabra quienes prefieran a cristina dentro de esos circulos"
"ahora si se ve la luz al final del tunel "
"confiaron tanto en las urnas q casi no les sale macri perdio pero la derecha sigue fortalecida "
"primera vezque coincido con macri esto recien comienza
"
"llorando por la venezuela que se nos viene"
"y maana comienza el nuevo debateaplicacion del  que pasa con los movimientos que pasa cuando el segundo es el voto en blanco es una coalicion verdadera oposicionesto se pone cada vez mas bueno "
"macri que os conservadores brasileiros tanto queriam copiar foi derrotado em primeiro turnoalberto fernandez e cristina kirchner eleitos
grande dia"
"me siento suciooooo"
"excelente presidente
lo que hay que cuidar menciono cada una de las cosas que logramos las que peligran recogeran el guante
no"
"devaluacion del peso que desata un alza salvaje del dolar blue version argentina del mercado negro de dolares que se da en cuevas= tiendas clandestinas dentro de centro comerciales fuga de capitales paralizacion de la inversion extrangera "
"cuando te sientas mal por haber tomado una mala decision acordate de pichetto y se te va a pasar "
"es muy loco pensar en un arreglo de porcentajes mas chicos a uno no le entregan el pais incendiado por los mercados y el otro no termina siendo un muerto politico "
"| desde este nuevo lugar nos comprometemos a seguir trabajando por el futuro de los argentinos con una oposicion sana constructiva responsable"
"en serio el 4784% de la poblacion argentina voto a alberto fernandez lamentable"
"que maravilla "
"| aca lo unico importante es el futuro y el bienestar de los argentinos "
"afloja un poco no esta casado pero tiene pareja estas re alzada o falta de guita"
"[ urgente ] con este resultados se clasificaria directamente a la copa libertadores ampliaremos"
"gano la anarquia dios se apiade de nosotros "
"empieza el cambio verdadero ahora seremos testigo de verdadero gobierno"
"nada me sorprendio mas que escuchar autos festejando en"
"que se vayan y no vuelvan nunca mas sos grande argentina chao macrifalta muchisimo pero es una luz para toda america latina"
"los dirigentes de vamos a ejercer una oposicion sana constructiva responsable "
"volver que sentirme orgullosa de mi pais ahora si nos van a representar presidente "
"argentina eligio por el cancer mas fulminante y por no por uno que te puede llevar a tener cura lo cual no es seguroque en paz descanse mi argentina"
"bueno ya esta podemos mandar a cagar a los radicales "
"gracias a nuestros hermanos argentinos america del sur se opone al neoliberalismo adios macri argentina es peronistabye bye"
"mauricio macri reconocio la derrota e invito a alberto fernandez a desayunar maana en la casa rosada "
"mauricio habla de proyecto que incluya a todos el peronista menos pensado jajajajajajajajajaja basta "
"yo se que alguien me leera pero como chileno me alegro lo que eligieron los argentinos seria como si nosotros eligieramos al ladron de ricardo lagos"
"no entiendo que pudo haber salido mal "
"jajajaa la tenes adentro cordobesel federalismo de rosas volvio a ganar ante el pensamiento unitario de cordoba  viva la democraciayo hoy festejo "
"el cantando esto como un nio de primaria y macri invitandolo a desayunar para seguir laburando "
"the universe is so perfect
there is only one god
islam is the true religion
please visit
"
"chau macri te vas sin gloria y con pena"
"| anticipo que la oposicion sera constructiva y responsable"
"os argentinos so claros no querem nem macri e nem cristina eles querem um bolsonaro argentino"
"q facil reconoce la derrota la puta que lo pario "
"majul dijo que habia empate tecnico me jodes "
"que lindo ser cordobes una provincia de universidad de campo de industria de trabajo no importa quien gobierne todos para adelante con cultura de trabajo y no de planesasi es cordoba distinta "
"macri los dirigentes de juntos por el cambio vamos a trabajar para ofrecer una oposicion sana constructiva responsable"
"hay gente que cree que en enero el pan va a estar 10$ la birra 5$ y el asado 20$
posta
mas bruto no se puede"
"estaria buenisimo saber a quien hubieran votado los que votaron a lavagna centurion y espesi ff y mm hubieran llegado a balotajehabra quienes prefieran a cristina dentro de esos circulos"
"10 millones d argentinos acompaaron a pero no alcanzo y tenemos nuevo presidente electo asi es la  felicitaciones al  a prepararse para ocupar responsablementeel el lugar d oposicion q la ciudadania nos puso desde el 11/12 "
"macri felicito a alberto y lo invito a desayunar maana ahi ves la diferencia hace 4 aos cierta vieja chora no queria darle el baston al presidente electo"
"alguien sabe si maana abre el anses asi pido un plansito"
"volvimos ponen jaja no volviste vos vuelven los que te robaron y los que te van a seguir robando vayan a dormir y levantense temprano a trabajar que el politico no te salva "
"villa la angostura mpn retuvo la intendencia y ya habia ganado la gobernacion y capital ojala tener un partido provincial nos salve un poco del choreo que se viene los proximos 4 aos
"
"este gesto tendria que ser lo mas normal del mundopero no nos olvidemos que en el 2015 no hubo traspaso de mando"
"presidente de argentina mauricio macri reconoce derrota en la primera vuelta de las elecciones argentina realizadas este domingo"
"la grieta no es bipartidismo a la grieta la cierra la justicia justicia es lo que no tenemos
"
"vidal dice q dios le dio un descanso bueno no los q te dimos un descanso fuimos los bonaerenses "
"la mejor gobernadora  una leona en la provincia de no estas sola"
"macri ha reconocido la derrota felicite a fernandez y lo invite a hablar para que tengamos una transicion ordenada aca lo importante es el futuro de los argentinos"
"callenlo sedenlo hagan lo q quieran pero saquenlo"
"los resultados a favor de mauricio macri en el exterior es la clara muestra de q la gente con guita no tiene empatia y mientras ellos puedan irse de vacaciones a miami les chupa un huevo si la gente se caga de hambre"
"no sirve de nada brindar con la derecha para que la izquierda no vuelva si no preguntenle a los argentinos "
"que orgullosa de estar de este lado de la grieta ese discurso despues de haber perdido habla de lo buena gente que es"
"y felicito a  mucho mas de lo que hizo la cuando no tuvo ni la decencia de entregar la banda "
"no se mastica se predica con hechos concretos"
"la jefa de la banda no le transfirio los atributos de mando a macri y me pregunto si este sera tan estupido de darselos al dientudo ordinario si es tan boludo que lo va a hacer"
"que lindo es estar feliz por lo pensas por tus convicciones por lo que pensas por tu pais y festejar por eso los ignorantes son otres cuanta agresion loooco "
"gato tartamudo hipotecaste nuestro futuro 
se acabaron las metaforas futboleras la falta de cultura de diccion sos una fabrica de memes gato inutil fuera macri nunca mas"
"io hermoso va a ser como explota la economia argentina maana y lo mas chistoso es que no tienen credito internacional tienen dos caminos1 venderle el pais a maduro y china 2 irse del pais"
"el dolar iba a aumentar de todas formas no jodan
"
"veamos mejor las fuentes y podemos informar realmente "
"un sueo que tengo es que podamos proyectar un sueo comun mm esta claro que hay gente que escucha lo que quiere aunque no le esten diciendo nada
"
"habria ganado alberto fernandez primeros numeros oficiales
con el 65% escrutadoalberto fernandez 4721%
mauricio macri 4142%
roberto lavagna 613%
nicolas del cao 201%
juan jose gomez centurion 174%
jose luis espert 146%"
"por favor no seas kirchnerista y aprende esto muy bien antes de asumir"
"9021% mesas escrutadas que lindo ver a la gente disfrutando de la democracia "
"que grande asi se habla y si sos distinto "
"muy importante el discurso de macri reconocer la derrota y felicitar al ganador esta misma noche invitarlo a un desayuno de transicionesto recien comienza"
"| macri medido y calmo como nunca durante esta ultima campaa un poco de tranquilidad y cordura entre tanta locura"
" el nuevo presidente electo de la republica argentina  alberto fernandez se impuso en estas  con el  ante y  te gusta como lo ves liderando el futuro del pais a partir del 10 de diciembre "
"macri acaba de dar el mejor discurso de su vida hoy se recibio de estadista "
"un dato que no debe obviarse si macri no le hubiera hecho caso a rogelio frigerio y duran barba y hubiese acordado con sergio massa hoy el resultado era otroahora a massa lo tienen los otros asi es el famoso rosqueo que algunos quieren empoderar
"
"macri dice que tambien quiere entrar al foro de sao paulo"
"cinicotenemos que cuidar lo que logramos 
60 % de inflacion40% de pobre
dolar a 65 $52% de los nios bajo la linea de pobrezamenor consumo historico de leche y carnede que pais habla este energumeno"
"espero q el 147 de sirva de remedio mercenario apatrida y ambicioso de mierda "
"con ustedes el presidente electo que quiere ponerle fin a la grieta"
"no puedo creer que haya gente que voto para no tener que trabajar claro porque macri declaro emergencia alimentaria y aumento los planes porque sobraba laburo para todos -"
"siclaro
el dolar va a estar a 1 peso
daleee mamuuu volve a la realidad "
"queremos ver que cada denuncia efectuada haya sido tomada en cuentaposteen que se denuncio y la accion tomadapor favor"
"la sociedad se merece tranquilamente el presidente que eligio es un reflejo fiel de lo que somos"
"la otra reaccion de macri"
"hoy me queda agradecerle a porque me hizo sentir orgullo del pais desde afuera y rezar para que los impresentables que se vienen no arruinen el enorme trabajo internacional de esta gestion rezar por los argentinos y seguir ayudando desde aca "
"que frio el saludo entre vidal y pichetto
"
"los argentinos no tuvieron mas opcion que votar entre un gran lavado y un sandwish de mojon "
"chau mauriciofue un disgusto tenerte como presidente durante 4 aosespero no verte nunca mas y por suerte te llevas a maru con vosadios"
"los hiciste mierda mueco "
"no se que resultados tienen pero la diferencia de 10 puntos todavia no esta en lo que han transmitido hasta ahora mas si pasa que lindo que se vaya de una vez por todas macri "
"nuevamente populismo mentiras clientelismo politico manipulacion a que otro fiscal mandara asesinar ahora por que somos castigados quienes en el 2015 dijimos cambiemos y basta de delincuentes hoy somos victimas de ni mas ni menos otros argentinos"
"macri poco menos dice que refundo argentina en 4 aos  "
"muy bien cfkbogota vidalbrowns
"
"el gordo lanata arranco cobardemente escudandose en una supuesta enfermedad tras la debacle de macri en primarias cuanto dao y perjuicio hizo semejante gordo palangrista estara ausente pero la pagara "
"definitivamente bogota es referente en lo que respecta apostarle a los cambios politicos en la busqueda de respuestas y soluciones para ciudad interesantes son los resultados politicos diversos de los ultimos periodos "
"el dia de la marmota argentina y su eterna relacion de amor/odio con el justicialismo "
"que tristeza tengo como argentina xq lo que viene es pesimo nefasto tiraron 4 aos a la basura "
"q triste el papel de pichettofoca aplaudidora"
"discurso de estadista depuede haberle errado en lo economico pero es un tipo que cree en otra argentina en un modelo de dialogo y construccion conjunta
"
"mucho ayuda el que no estorbacorrete hdpsos inutil"
"a vitoria de alberto fernandez e cristina kirchner representa a ruina da neoliberalismo e o seu pacote de maldades na america latina "
"cristina en este momento"
"alberto fernandez presidente electo| 9092% escrutado
alberto fernandez frente de todos 4782%
mauricio macri jxc 4067%
roberto lavagna consenso federal 617%
nicolas del cao fitu 213%
gomez centurion nos 171%
jose luis espeunite 147% "
"la mejor gobernadora no puedo creer que tengamos que volver para atras fuiste una leona en la provincia de  y como docente estoy orgullosa de haber defendido tu trabajo gracias por cuidar al que trabaja "
"felicitaciones por elecciones tranquila y exitosa"
"estos dos hdp fueron descubiertos robando boletas de juntos por el cambio en una escuela en la matanza hasta que los echaron por la fuerza que no queden impunes"
"dice florencia que ella ya se siente bien y tambien quiere ir al desayuno de maana"
"buen mensaje de macri veremos el discurso ganador ojala este en sintonia"
"como se fue cfk pataleando maldiciendo ocultando y destruyendo informacioncomo se va macri invitando al ganador opositor a desayunar para charlar sobre la transicion algo ordenado y decente pensando en los argentinosmenudas diferencias"
"michetti llego tarde porque estaba en ezeiza esperando a macron"
"el diario digital miscelanea esta disponible gracias a"
"que diferentes somos kirchnerista tu candidato canta burlonamente en contra de un presidente electo y en funciones; mientras el nuestro lo va a invitar maana a comenzar la transicioneso nunca lo vas a poder disimular "
"la vieja que grito recien kajdjsjdd mauricio saesang "
"seor excelentisimo presidente de la nacion lo note relajado y en pazyo creo que es mejor por uated esto le venia haciendo mallo estoy escuchando y creo q el amor vence al odio asi que gracias por haberlo intentado"
"pichetto xq no desaforaste a kristina"
"ea america latina resiste ao neoliberalismo nefasto e desumanomacri foi eliminado valeu alberto fernandez e cristina kirchner"
"lo bueno de todo esto es que el lunes empezamos a pagar $100 de luz vamo a tene fulbo grati asado chori chupi faso frula etc"
"notaron el tono de mauricio como un uff menos mal me voy a casa"
"que le pasa al uruguay60% de la poblacion 60%ya desconozco mi pais se ve que quedaron con ganas de volver al pasado estoy indignada y con miedo mucho miedo"
"es una bestialidad la cantidad de gente en el bunker ff o me parece a mi "
"se adelanto halloween al parecer "
"vieron que la democracia no esta en riesgo cuando las urnas son su mejor herramienta"
"las==&gt;un pais desesperado con hambre y sin empleo no podra salir de la crisis sin sacrificio
y este triste panorama no es sino el resultado del gran saqueo del socialismo populista y corrupto igual q en ecuador"
"ahora seguro el dolar maana se va a la mierda lo unico que espero es que no tengamos que llegar a la situacion de venezuela "
"| macri felicito al presidente electo alberto fernandez por la gran eleccion"
"les agradezco mucho sigamos trabajando por rescatar argentina del fracaso de estos gobiernos viva la patria "
"el unico candidato que expuso propuestas fue el que menos votos recibioeste pais esta destinado a morir siendo idiota jajaja"
"grande siempre haciendo periodismo une de les poques que se pueden rescatar de la cobertura de las "
"una vez mas felicidades papa y a tu gran equipo cada eleccion se hace notar tu trabajo y ver que la gente te lo reconoce de esta manera me pone felizclave es el trabajo"
"no vuelven mas decian
miranos bien
grande  fue un dia emocionantenada nos da mas felicidad que escucharte reconocer la derrotafelicitaciones "
"valores y que invite al ganador a hablar y que sea una transicion buena ja igual que cuando el asumio ahi estan las diferencias y que diferencias "
"ya que alberto fue elegido a partir de diciembre vamos a llenar las heladeras ver futbol gratis y tener impuestos mas baratos
un comentario mas pelotudo no se me ocurre preguntenle a algun k que son muy buenos para eso"
"no soy mas  ahora soy hasta medula "
"el 10 de diciembre mas vale que esten policias listos para arrestar a la kretina no me vengan con excusas tiene 10 pedidos de captura"
"a chapa de alberto fernandez com cristina kirchner poste e manu dos hermanos venceu o 1 turno das eleies presidenciais na argentina a revoluo segue firme e a tendncia e q o pais siga o caminho do chileescolha e o foro de so paulo agradece"
"para bien"
"la jefa de la banda no le transfirio los atributos de mando a macri y me pregunto si este sera tan estupido de darselos al dientudo ordinario si es tan boludo que lo va a hacer"
"primer tweet mi fancam de lucy segundo tweet mi fancam de kyulkyungmarcos pea cronica carrio albertomacricristina"
"si lo de chile definio las o al menos influyo deberemos estar atentos a lo proximos dos aos de gobierno de piera talvez sean los fernandez los que le salven la cabeza o terminen enterrando a la derecha chilena"
"grande mariu te rebanco si venis ser la resistencia la lucha contra los k si mantenes viva la grieta ahora mas que nunca si no tranzas sino firmas ningun pacto con  si marcas que lo de somos diferentes "
"well macri has conceded mexico will likely be happy to have another friendly government in the region "
"estos dos hdp fueron descubiertos robando boletas de juntos por el cambio en una escuela en la matanza hasta que los echaron por la fuerza que no queden impunes"
"alberto fernandez gano en primera vuelta y sera presidente de la nacion "
"el estado avanzaavanza el desmantelamiento del modelo politico economico neoliberal impuesto en latinoamerica nuevamente el estado pueblo/soberania/territorio/gobierno va retomando -soberanamentela posicion que le pertenece"
"siempre vamos a volver chetxs de mierda   "
"f por argentina mi mas sentido pesame les deseo que el tipo no sea tan malo como lo pintan y puedan prosperar igual "
"cayo macri quien quiso copiar el modelo neoliberal de chile en argentina llevando al 40% de los argentinos a la pobreza ahora falta que caigan el drogo de duque el loco de bolsonaro y el criminal de piera que mal le hace la derecha a america"
"que pase el desgraciado"
"un pais donde deberia votarse a dudar votan al cancer y sida como opciones para un pais enfermo cronico de inflacion y deuda lo bueno kirchneristas no tendran excusa ni a quien culpar con la hiper que viene a ver si despiertan argentinos
"
"el mejor discurso de la historia politica de o no"
"la guerra comercial trump vs triadas chinas comunistas mas las subidas y bajadas de tasas de interes de la des deformo la economia argentina trayendo como resultado el regreso del kirchnerismo a la casa rosada "
"lavaa y la re puta madre que te pario viejo egoista y traidor "
"les deseo lo mejor desde venezuela presidentesolo que siendo honestos mas que sinceros conozco de ese socialismo y lamentablemente no significa mas que desatre "
"muy buenas palabras del presidente  hay que traer tranquilidad a los argentinos "
"cavaron su propia tumba cristina fernandez de kirchner debe tener el resentimiento a millon tras perder la presidencia y ser perseguida por lo que se robo y ahora que volvera a traves de alberto fernandez la venganza contra el pais va a ser fulminante"
"conclusiones 1 el pais mantiene altos niveles de polarizacion donde se disputan el poder 2 posturas muy opuestas con sus valores creencias razonamientos politicas publicas propias que captan un amplio electorado dejando de lado a los partidos menores"
"y pensar que cfk si cfk va a presidir el senado es un disparatela verdad que pais de mierda el que tenemosno me entra en la cabeza"
"esto es la maldicion izquierdista"
"gracias por tanto"
"vamos kumpa ponete contento "
"ya vendieron vaca muertapara q queremos energia si se la llevan los de afuera"
"multitudinarios festejos en el bunker de frente de todos se espera que alberto fernandez hable en instantes"
"alberto fernandez canto un minuto de silencio para el actual presidente mauricio macri y este lo invita cordialmente a desayunar maana a la casa rosada cuanta hipocresia cuanta violencia el mundo nos va a cerrar las puertas y hay gente festejando "
"un ao le doy a para que maneje el pais limpie a su compaera de formula y seguramente sufre algun improvisto y asume"
"ya empiezo a leer a dementes diciendo que se viene venezuelapor favor lean abran sus mentes se los ruego de todo corazon esto es democracia "
"| ahora desde el bunker del donde miles de personas celebran el triunfo del y y la nueva etapa que se inicia no solo en el pais sino tambien en america latina"
"gracias a tu odio majul a tu lado oscuro escondido detras del un periodista gracias a vos majul y hoy de nuevo al poder gracias el odio siempre fue vencido por el amor"
"pobre de macri gato "
" exploto el bunker del  alberto fernandez se impuso en estas  es el nuevo presidente electo de la republica argentina  y la sede del frente politico es pura algarabia y banderas  "
"lo mejor del dia  "
"bueno maana al banco a sacar todos los dolares "
"quiero ver donde estan los trolls que hablaban de que lo daban vuelta del si se puede de que macri ganaba por paliza
donde estan llorando seguro"
"no puedo para de llorar  "
"y por ultimo quiero agregar que ahora va a empezar la ola de abortos y mas derechos para los trolos las tortilleras trans trabas no binarios bisexuales hermafroditas trisexuales polisexuales etcetera"
"ya admitieron la derrota hasta ahora 4785 vs 4064
"
"felicidades gran pueblo de argentina son un orgullo gracias por estar"
"no se enojan los cantantes o grupos porque usan sus canciones para cerrar un discurso"
"horrible la sensacion de desesperanza no no te confundas no es fanatismo es tristeza de ver a mi pais que no avanza y que la oportunidad de expresarnos nos lleva a lo mismo que tanto dao nos hizo y actualmente nos hace "
"os sociais-democratas/liberais serviram de novo de passaporte para a volta do foro de so pauloo pessoal honesto da centro-direita tem que entender que so o conservadorismo consegue bater de frente com o pensamento revolucionarioargentina"
"macridio una clase magistral de como reconocer una derrota sin caer en el odio y echarle la culpa al otro
felicitaciones 
"
"esta disponible"
"george rial se aseguro su mesada 4 aos mas "
"mauricio macri hable con alberto fernandezaseguro esta noche que se comunico y felicito al presidente electo lo invite a desayunar maana en la rosada para empezar la transicion sostuvo al reconocer la derrota"
"sin miedo gente durante el mandato de ff tu economia va a depender completamente de vosigual que con macriy con cfkcomo en el 2001y como en el crac 1929"
"la region esta complicada y nosotros debemos mostrar el camino transiciones en paz"
"esto no es lo que queria para el pais para cada argentino decente que decidio cambiar en 2015 para el trabajador honesto para la patria democracia no rompimos los platos por que debemos pagarlos solo aqui quien deberia estar presa celebra injusto no"
" exploto el bunker del  alberto fernandez se impuso en estas  es el nuevo presidente electo de la republica argentina  y la sede del frente politico es pura algarabia y banderas  "
"argentina quiere socialismo hambre miseria muerte y dolor "
"buen mensaje senador  estamos seguros que siempre el es propositivo y que realmente lo que importa es que avance priorice necesidades y sea la capital de oportunidades una vez mas la voz de la democracia"
"ejemplarinvitando aque gran diferencia con kristina que ni siquiera quiso entregar el baston d mandoaplaudo a mi presidente mauricio excelente eleccion despues de lo que fue el golpe de las pasoorgullosa de ser cordobesa"
"espero y deseo que argentina  vuelva a brillar que todos nos volvamos a sentir dignos que cada argentino sienta otra vez estabilidad en su vida"
"escucharlos hacerse el conciliador el preocupado x el destino de los argentinos me hace detestarlo mas si es que es posible lo puse mudo hasta que hablen alberto y cristina"
"felicitaciones presidente excelente discurso mostrando la diferencia ahora a seguir bancando "
"bueno la verdadera encuesta
"
"oh and mercosur-eu fta it was nice having you at least for a couple of months see you in another 20 years "
"menos mal florcita jajaja"
"cualquier parecido con la realidad es pura coincidencia "
"que pasa si un sector grande de la poblacion se niega a pagar los impuestos"
"muy conforme con las palabras del actual presidente asumiendo su derrota respetando a los votantes y poniendo un manto de paz para con su sucesor"
"yo soy la puta piedra que vas a tener que mover para que no le robes y le caguen la vida a mis hijos "
"vengo de fiscalizar en incontables denuncias de dni no aptos para votar yo hice 6 denuncias y que paso nada a ver si se ponen las pilas en el centro de computos y durante la noche hacemos la gran evo"
"ahora la responsabilidad de y es hacer la mejor oposicion que vimos desde la vuelta de la democracia mas si vemos como queda conformado el congreso "
"tipicos mediocres que eligen a corruptos diciendo roba pero hace obras cuesta informarse cuestionar etc antes de elegir aqui con representantes de la izquierda oportunista robaron y de la derecha tambien obligados a no repetir la historia "
"sos pobre quedate tranquilo ahora no te vas a enterar mas porque el gobierno no te va a contar y la tele va estar ocupada en mostrar a un perro cagandofelicitaciones"
"por un lado se festejar el triunfo del nuevo presidente y por el otro de sigue mintiendo"
" | volvieron a encender las luces del monumento a evita en el edificio del ministerio de salud y desarrollo socialfoto de"
"claro que se puede solo que no se quiso no se supo ver no se supo distinguir entre la decencia y la delincuencia
no necesito un buen orador necesito una buena personala transicion va a ser honorable eso tambien nos diferenciagracias"
"aqui en brasil esta sera la medicina para el foro de so paulo 80 toneladas de democracia pura se convertiran en fertilizantes para la amazonia"
"tenemos nuevo presidente por asumir
ya se no es novedad pero queria decirlo
"
"el macrismo en este momento "
"4785%
4064%gracias  "
"llegar a av corrientes todo el camino fue una fiesta la gente tocando bocina todos cantando gente en la calle se sumaba este dia no se olvida mas el amor vence al odio "
"macri admitio la derrota segun dijo hablo con alberto fernandez y lo invito a desayunar maana a la casa rosada para empezar la transicion"
" dice que sera una oposicion constructiva esperemos que asi sea este discurso es un buen primer paso en esa direccion "
"macri hablando del bien comun para los argentinos y una transicion tranquila; fernandez dedicando un minuto de silencio para mauri que esta muerto ya me queda claro lo que se viene"
"los trolls estan a full no paran "
"soy la unica q vio a mauricio apoyando el microfono en michetti cual mesa ratona  "
"me da miedo que haya mas de 400mil personas que deciden votar a centurion en todo caso prefiero que voten a espe"
"dios cuanto aguanteque mal la pasamos estos 4 aosgracias "
"lo malo de todo esto es que cristina sigue teniendo fueros espero que macri en el 2021 no sea diputado y senador y obtenga fueros tambien "
"estan llamando a un brujo para poner la soja a 1000 dolares sino no saben como mierda zafar de las promesas que dijeron en campaa"
"se termino la espera y volvio la esperanzavolver mejores para que sea una realidadtods"
"parabens ao povo argentino nunca e tarde para se corrigir erros que os brasileiros aprendam com nossos hermanos "
"dale nomas dale que va
q alla en el horno
nos vamo a encontrar
no pienses mas
q a nadie importa
si naciste honrao
es lo mismo el q labura
noche y dia como un buey
q el q vive de los otros
q el que mata q el q cura
o esta fuera de la ley"
"les re cabio caricias significativas y "
"te rompimos eso que ya tenias roto"
"macri se convierte en el primer presidente no-peronista que logra culminar su periodo presidencial completo el unico en la historia al que esos malandros no le pudieron reventar el gobierno
"
"va llegando la militancia del fit a la puerta del bunker en el hotel castelar"
"felicitaciones por la gran eleccion la transformacion de bahia y el esfuerzo hoy fueron reconocidosvamos a seguir trabajando juntos por  "
"calentitos los panchos o los choris que pacienciaaaaaaa"
"ni siquiera asumieron y ya estan haciendo lo que queria grabois sobre apropiar casas en la villa 31 y yo que pense que las primeras risas iban a ser con los inundados de la matanza cuando pierdan todo "
"la derrota que mas me duele es la de maria eugenia vidal la provincia de bs as va a quedar al mando de un comunista de manual y que piensa que los tomates se venden por docena se perdio una funcionaria de oro"
"se va un presidente que a pesar de sus aciertos y errores busco lograr un pais serio y ordenado a futuro
su espacio nos enseo que habia otra alternativa y lo que paso en cordoba sin dudas que es el comienzo de algo grande"
"hoy estoy orgullosa de colombia "
"no puedo culpar a quien no tiene formacion y la vida lo pone en la circunstancia de pensar todo el tiempo como subsistir
ahora al formado intelectualmente panza llena que no es capaz de ver mas alla de lo cool que es parecer progre ni olvido ni perdon
"
"grandes y"
" | queremos una lanus donde se termine la pobreza y el desempleo eso sigue mas vigente que nunca vamos por ese camino de construir"
"los bosteros peronistas usando la artilleria pirotecnica que tienen guardada hace tanto tiempofinal 2019 "
"a latinoamerica le gusta la derecha hasta que les privatizan el agua les bajan el salario y privatizan a su mama entonces van y le lloran ala izquierda"
"gran momento el desayuno de maana para que af le proponga a mm que se renueve la justicia y no se dediquen a perseguir ex funcionarios "
"a comerse la mierda argentinos pelotudos
aca en chile no los vamos a recibir cuando comiencen arrancar del socialismo
"
"y yo no entiendo todavia porque hay gente bien mierda trata mal a los animales mira esa cosita las mascotas argentinas tambien fueron a votar "
"presidente quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez acabo de hablar con el lo invite maana a desayunar en la casa rosada para hacer una transicion ordenada aqui lo importante es el futuro y el bienestar de los argentinos
"
"por favor porteos no nos cierren la frontera de la gral paz porfis dejennos entrar a su territorio firma una habitante de la provincia que fue colonizada 
"
"excelente discurso del presidente  orgullosa de haber apostado otra vez a juntos por el cambio"
"sigue votando gente muerta rompieron boletas en escuelas para evitar tener otras opciones tiraron paquetes enteros en otros lados y asi todavia dicen que no hubo son una vergenza los argentinos para votar intolerantes irrespetuosos sucios "
"ofelia se relame
la platita que le va a entrar
"
"gano las"
"argentina esta em pessimas mos nossos hermanos vo sofrer como nos brasileiros sofremos nas mos da quadrilha do pt argentina caminha para ser mais uma venezuela "
"felicitaciones presidente un resultado aun no final que no esperaba ninguna encuestadora mostrando que excelente discurso representando lo que votamos respeto y educacion valores que nos faltaron en goviernos anteriores "
"gran perdida con estas eleccionesla primera dama mas bella de la historia argentina
"
"lo que mas duele son los outfits de rodriguez larreta y barbara diez"
"no me quiero ilusionar pero ojala estemos madurando como sociedad esta democracia dificil que tenemos es mucho mas preferible que cualquier estallido como los que hemos visto recientemente en la region"
"te necesito  en la carcel delincuente hdmy "
"que bueno seria para argentina q por una vezuna sola los politicos dejaran de cagarnos se unieran entre todos y se pusieran a laburar si llamenme pelotuda"
"estoy de acuerdo pero no hay mal que por bien no venga a partir de ahora tiene que liderar a  y a mantener la grieta mas que nunca  "
"hello y por casa se cansaron de limarlo a macri ahora se tiran los muertos entre uds "
"preparen el orto dolar a mas de 100 pesos"
"perdon hijo por traerte al mundo y hacerte vivir en un pais de ignorantes "
"alberto fernandez es el nuevo presidente de argentinael modelo neoliberal de mauricio macri fracaso y la izquierda rotorna al poderel huracan bolivariano recorre america latina y esta haciendo estragos en la derecha"
"de que van a vivir todos los hijos de remil putas que vivieron cuatro aos de rascarse el culo y de los intereses de su guita guardada en el banco a costa de desangrar a otros ratas inmundas"
"macri perdeu porque e um engomadinho presa facil para a esquerda radical o proximo sera o piera se no adotar um tom mais radical como bolsonaro e trump vem fazendo "
"alberto ganador de las puedo decir que me quedo a vivir en espaa toda mi vida el pais ya se fue a la mierda"
" | soy consciente de la importancia que ha tenido la experiencia de la construccion de esta fuerza"
"maria eugenia vidal quiero felicitar a kicillof por la eleccion y espero que en los proximos dias empecemos una transicion democratica "
"me stas jodiendo que macri invito a desayunar a alberto jajjajaja lpm no te la puedo creerrrrrrr"
"asi cualquiera gana esos son los que gobiernan para todos"
"alberto fernandez gana a mauricio macri y gana las en primera vuelta --&gt;[ agustin marcarian / reuters] "
"hasta cuando duraran las ganas de macri de ser el jefe de la oposicion la verdadera transicion esta en la puja con larreta y vidal a domar reposeras "
"primeros resultados oficiales fernandez 4756%; macri 4099%"
"we wish all the best for the argentine nation  "
"el peronismo vuelve hoy a la casa rosada macri no pudo hacer mas de lo que logro en 4 aos y los argentinos esperaban resultados luego de 12 aos de kirchnerismo destructivo y aun asi decidieron volver al problema la mejor de las suertes argentina querida "
"lo unico que van a hacer alias el titere y es llenarse ellos los bolsillos aca y en otros paises solo vienen a llevarse mas plata todavia vienen a robar mas aun"
"me encantaria que ese 4784% les pague el pasaje a paises extranjeros a los demas argentinos cuando esto se vuelva venezuela"
"lero lero argentina echo al neoliberalismo al mierda macri al basurero alberto fernandez presidente visitaria a ntro mandatario amlo en nov por considerar a mexico un socio estrategico para la reunificacion de america latina kolectivoz "
" | con el 95% escrutadoy su formula vicepresidencial y expresidente se imponen en primera vuelta con el 4780% de los votos adelante de quien buscaba reeleccion 4069% | "
"fue un dia largo de fiscal en el conurbano ya sabia que este era el final pero no podia no bancar vivi en 1era persona el intento de cambiar numeros en telegrama y todas las cosas que le son naturales a la masa peronista en mi mesa no pudieron "
"en vivo plaza san martinfestejo de gente en la calle"
"che fuera de joda pichetto paso de ser un hdp que evito el desafuero a corruptos a ser un hdp que evito el desafuero a corruptos pero que se puso la campaa al hombro como ninguno de los historicos "
"resultados en1 hector gay 5095 %
2 federico susbielles 4142 %
3 nestor conte 324 % con el 8773 por ciento de mesas escrutadas"
"en estos 4 aos y y sus periodistas han hecho algo mas que mostrar la realidad han sido de alguna manera la expresion de los despedidos de los ajustados de los perjudicados por politicas que excluyeron antes que incluir felicitaciones "
"no se que me indigna mas los nac&amp;pop del country o los zurdos con osde en fin la frula llegara x glovo ahora y todos felices mientras tanto cambiaremos el mmlpqtp por aflcdtm 
"
"alberto fernandez se hace con la presidencia de argentina sin embargo no lo hace con la diferencia que se esperaba apenas 8 puntos de diferencia entre el y macri una diferencia que muestra una division clara entre la sociedad argentina "
"una luz de esperanza "
"muy conforme con las palabras del actual presidente asumiendo su derrota respetando a los votantes y poniendo un manto de paz para con su sucesor"
"necesitamos mas vidales en argentina
"
"festejando con la gran veredita "
"gano la ignorancia el parasitismo la destruccion de lo valores morales la delincuencia la corrupcion y la criminalidadel problema es la gente sin cerebro que se dejan manipular por el socialismo que les tira un hueso que a la larga lo pagaran muy caro "
"xq no le dan un alplax ainfumableeee interrumpe no deja hablar al resto que no se olvide que ella es una comunicadora y mas alla d tener y respetar su postura su bronca no la deja informar como corresponde "
"si les digo q lloro van a decir q estoy loca yo con este gobierno me quede sin trabajo y la peleo todos los dias pero estaba convencida q era el camino para mejorar mi pais hoy veo q vuelven y me duele el corazonxq se lo q se viene todos sabemos "
"gracias a los votantes que hoy comenzaron a construir un nuevo y mejor pais los jovenes respaldaremos estas votaciones y terminaremos de transformar positivamente nuestro pais"
"i'm surrounded by idiots
i can't believe argentinians
"
"bueno solo nos queda esperar a que sea un buen gobiernopd maana los voy a cagar puteando por que subieron el dolar hasta maana"
"termino el ballotage lo gano ff"
"los peronist boys te hablan de justicia social politicas publicas respeto a la clase obrera etcpero son los 1eros en comprar dolar y dolar futuro cuando saben que se viene otra hecatombe planeada y gestada x ellos"
"valeu argentina por terem varrido o amigo do bozo para a lata de lixo "
"gran trabajo cony equipo  mas de lo q finalmente se ve publicado como puse en algun tuit valdra la pena continuar con nuestra investigacion q expuso el notable crecimiento q tuvo macri con la campaa "
"ahora me voy a sentar a ver como van haciendo mierda a todos los periodistas que fustigaron todos estos aos a todos los empresarios que vivieron subiendo los precios ojala los hagan mierda de acuerdo a lo planificado "
"tremendo por mas que perdioinvito a alberto a desayunar sabiendo todo lo que lo descanzo y contestandole siempre bien nunca con cargadas es un genio este chabon gente "
"andate a lcdtm mamerto a llorar al campito vos y tu amigo psicotico"
"el mejor presidente gracias macri"
"festeja en mar del plata el ex pearol y ahora en union nicolas lauria montenegro 4060% le gana a raverta en general pueyrredon 3749% "
"chiques tampoco ganaron por mucho son solo 4 aitos no canten victoria porque se van a volver a ir y los que votaron a los conformistas de la arg maana los quiero trabajando para los pobres indefensos y no twiteando comodos con aire el aire en 18  "
"ciudad de todos los narcos de la nueva rioja "
"com esse resultado na argentina e bem provavel de o bolsonaro querer tirar o brasil do mercosul "
"deu na grobo newssss "
"los gobiernos pasan el poder real queda y nosotros el pueblo terminamos pagando las fiestas de otros"
"espero el diluvio universal y 1200000 ahogados para que otra cosa sirven mas alla de llevar chorros a que nos gobiernen  no seor cero piedad con quienes esclavizan todo un pais "
"lo siento argentinos
que un criminal no permanezca en el poder por mucho tiempo e que el pais tiene la oportunidad de recuperarse mas tarde 
mi corazon esta con los argentinos que saben lo que paso hoy
"
"ah bue va a hablar ella pobrecita esta loca de poder "
"felicidades hijos de puta pd lavagna lpqtppd2 jaja como van a votar a del cao "
"un pueblo no es pobre por como vive es pobre por como piensa "
"es en el serio los resultados de las "
"ofelia feliz $300000 que se va a llevar de arriba sin siquiera terminar el secundario que argentina generosa por no decir ignorante"
"yo no se uds pero que lindo seria quehaga la gran evo morales corte el conteo y maana aparezca como con 14 puntos arriba "
"destaquemos algo importante cuando fue la ultima vez que un gobierno no peronista termina su mandato eso es algo para aplaudir a cambiemos "
"felicidadesel diablo rojo esta cerca"
"una eleccion historica en la ciudad gracias a todos los vecinos y vecinas por el apoyo como cada dia vamos a seguir trabajando con un gran compromiso "
"fue tan malo este gobierno que el 47% decide volver a lo terrible del gobierno anterior
fue tan terrible el gobierno anterior que el 40% decide darle continuidad a desastre actual "
"la grieta esta mas abierta que nunca "
"esta aberta a temporada de comprar carro antigo na argentina
tudo barato"
"orgullosa de no estar de su lado con la paz de no haberlos votado
ojala al pais le vaya bien igual
"
"por suerte no alcanzo y "
"desde lejos digo que no entiendo lo que hicieron los argentinos en sus elecciones presidenciales los k al poder una vez mas he leido pestes de su paso por el gobierno espero no termine esto como chile no es grato estar pasado por esto "
"gobernadorvice gobernadoravice presidentapresidente de la nacion a reconstruir nuestro hermoso pais "
"ahora |aca lo unico importante es el futuro y el bienestar de los argentinos"
"parte de todo el maravilloso equipo de colegas de  que hoy hizo historia con 119 puntos de rating el canal mas visto en estas "
"es el nuevo intendente de rio turbioen rio turbio santa cruz argentina "
"vidal la mejor gobernadora  una leona en la provincia de no estas sola gracias por todo "
"naa muchachos no me vengan con chicanas en serio aprendan de todo esto el 10 de diciembre entregamos una banda y baston con respeto como corresponde se acuerdan de 2015 cuando cristina no acepto el fin del reinado"
"y bueno deberia tomarse unas largas vacaciones lejos de mm y dejar de aconsejar pelotudeces como no meterla presa"
"chau lo unico bueno fue felicitar a alberto fernandez  su gestion fue bastante mala nunca supo decir las cosas de entrada despues la inflacion y las falsas promesas lo ahogaron "
"listo ahora si
oficialmente no hay retorno "
"fuimos victimas de la gran polarizacion que se genero en el pais dijo "
"quieren hacerse los empaticos democraticospero pierden y te tratan de ignorante corruptochoriplaneroles sale por los poros el odio"
"y se fue macri como uno de los peores presidentes que ha tenido argentina el futuro esta escrito para piera y bolsonaro
"
"alberto fernandez es el nuevo presidente de los argentinos "
"hizo 119 puntos de rating segun y pensar que metieron en cana a sus dueos dejaron sin cobrar a sus empleados y quisieron cerrarlo gracias gracias por hacernos mejor "
"for top-notch papers and a+ grades at pocket-friendly charges dmor email @ expertwriter807com for help with
essays
research papersmath
calculus
algebra
transcription
chemistry
physics
history
literature
accountingbrowns"
"y si en argentina esta ganando la mano derecha de cristina kirchner la ladrona socialista que los endeudo se robo millones $ y su gobierno es sospechoso del asesinato de un fiscal pero los argentinos me diran que yo no soy argentino y que no opine "
" que diria la izquierda si macri en este momento suspendiera el conteo por 24 horas y maana por la noche magicamente apareciera un resultado en el que el ganaeso fue lo que hizo evo y no dijeron nada
"
"un abrazo enorme branca x finque alegria carajo "
"hola seor presidente hice campaa con el otro candidato pero vote por usted "
"lo de argentina no tiene nombreen mexico llevaban 30 aos antes de votar de nuevo por la ultra izquierda
en espaa va agarrando fuerza la derecha pero no votaron por los mismo
en cambio esto fue la mayor estupidez "
"mi estado de whatsapp desde hace muchos aosquien tenga miedo que se retirese aplica a la argentina que viene"
"argentina presenteia lula com vitoria em 1 turno da frente de esquerdavaleu hermanosboca de urna mostra vitoria elastica de alberto fernandez e cristina kirschner"
"obvio que macri en un solo periodo no iba a enderezar la situacion heredada de 12 aos de destruccion y saqueo kirchnerista pero que el descontento se traduzca en devolver a los corruptos causantes de ese desastre es de un masoquismo atroz increible"
"que deus abenoe a argentinaagora no tem mais volta a esquerda quando toma o poder assustada rouba no so dinheiro mas principalmente a liberdade do povoque sirva de exemplo"
"te dicen siempre volvemos por supuesto por eso son el peor cancer de este pais todo lo que tocan lo infectan y lo hacen mierda"
"serguiremos en unidad lucha batalla y victoria la unasur y el alba tca pronto se reunificara y entonces suramerica hablaremos con voz propia y las grandes alamedas se abriran nuevamente "
"no tardaron nada ojala se maten entre ellos "
"hoy fui presidente de mesa por primera vez una experiencia traumatica en el antes mucho mas llevadera gracias a la vida en el durante arcaica la manera de contar los votos rescato la buena onda de la gente una experiencia que no voy a olvidar "
"felicitaciones presidente un resultado casi final que no esperaba ninguna encuestadora mostrando que  excelente discurso representando lo que votamos respeto y educacion valores que nos faltaron en gobiernos anteriores "
"por naturaleza el argentino es estupido"
"lleguen llegada de fiscalizar en merlo los numeros no dan pero siento una gran tranquilidad por haber dado lo mejor en buena ley defendiendo cd voto x la republ apoye los valores fui a todas las marchas feliz por ser participe de "
"alberto va a desayunar a la rosada y si no hay bombilla para el mate el dice que tranquilos que lleva una para que chupe "
"ojo hoy empezo la campaa de mauricio 2023 hay que seguir dando la batalla de sentido 4 de cada 10 todavia piensan que es el mas indicado"
"hay que hacer una reforma electoral
-el que cobra planes sociales no puede votar
fin"
"gente recuerden que maduro gano las elecciones de venezuela con mas del 50% yo que ustedes no estaria festejando"
"la realidad es que macri se ira a su casa con su dinero mientras argentina seguira en su debacle economica sin un chavez que aporte millones ya veremos a fernandez enfrentando protestas el ao viene "
"srpresidente excelente discurso altura respeto y educacion orgullosa argentina"
"veamos el lado positivo se acabaron los insoportables piquetes en la ciudad "
"hace 4 aos votaron un supuesto cambio para todos 4 aos despues se ve claramente que eso no existio sino todo lo contrario y los votos hablan eso es vivir en democracia y hay que aceptarlo te guste o no  volvimos "
"argentina  con el poder del voto y pacificamente le dice adios  al neoliberalismo cuatro aos despues se vuelve a encender la imagen de evita sobre la 9 de julio"
" |con el 93% escrutado larreta gano la jefatura de gobierno en primera vuelta con 556% lammens de todos modos obtuvo los mejores resultados en una eleccion para un candidato apoyado por el pj en la capital con el 353% "
"amplia ventaja de candidato de uno de los partidos mas mas fluyentes de  si no me equivoco esta es su novena victoria despues del gobierno de fernandez de kirchner en el 2011 vamos a ver como le va a "
"sigan a mi hermanouna especie de youtuber"
"tienen el pais que se merecen votando a una bola de criminales como los k  nos vemos en unos aos guarden este tuit "
"que argentinos de mierda la puta que los pario no tendrian que haber elegido entre fernandez y macri si desde un principio hubiesen visto a las otras 4 opciones en mesa"
"macri primer no peronista en acabar mandato reconoce derrota e invita a fernandez a reunirse maana para hablar de una 'transicion ordenada'"
wtf
"nos antasconhecido tbm por o_bolsonarista ta um despeito so com as "
"4999% el porcentaje que no voto a frente de todos o sea lavagna espe etc de inteligentes nada de egoismo todo gracias "
"admito que me dio cosa ver al presidente irse aunque fue un desastre porque no extrao nada a los k pero creo que alberto va a poder ser mas pensante y poner un punto "
"fiesta popular en el"
"buen discurso de macri derrotado
pienso que todos los politicos son una basura y dificilmente cambien depende de los argentinos ser mejores personas unos con otros y poder exigir mejores gobernantes algun dia "
"cuando en el 2015 gano macri educadamente le desee lo mejor a su gobierno y lo publique por todos ladospor que no pueden al menos respetar lo que hoy eligio la mayoria del paissi son tan distintos demuestrenlo
"
"que haya ganado alberto puedo entenderlo los peronistas la dibujan muy bien para que la gente no se de cuenta de que el populismo hay que pagarlo lo que no entiendo es que haya ganado kicillof realmente creian que en 4 aos se podia arreglar lo que 32 de"
"datos reales en tiempo real"
"hermosa la celebracion de la victoria deen rosario el monumento a la bandera lleno de gentefuegos artificialescantobaileuna fiesta de para toda la familia "
"ojala sea usted quien pueda tomar las riendas de este pueblo que se siente sin rumbo sin otra cosa mas que panico y desesperacion no los desilusione no sea uno mas del monton criticado sepa marcar la diferencia "
"celebrar con charly toda una declaracion de principios "
"felicitaciones al nuevo presidente suicidado proximamentepato no me vengas a buscar es una joda de internet"
"muero por ver las caras de las viejas chetas ver a cristina en vigencia se nuevo"
"seria lamentable que cristina cierre los discursos de triunfo el ultimo que tiene que hablar es el nuevo presidente alberto fernandez "
"macri y alberto cuando esten desayunando se van a declarar y dios aaaaa que lindo que lindo"
"ya podemos afirmar que la gano en argentina y que los delincuentes pueden msmas simplificado imposible  "
"caminito na voz do grande carlos gardel para comemorarmos aqui no brasil e mundo afora a vitoria do peronismo na argentina dale alberto y cristina"
"la mejor transmision de lasahora a construir un pais q dejan sin reservas y destruida la industria y dejando una crisis economica y social historica "
"fueron 4 aos de que argentina podia ir por un camino distinto pena por el pais de la mitad de mi familia pero mi respeto y admiracion a que dio la pelea hasta el final esperanza en que siga "
"viste cuando no aprendes mas bueno asi es argentina  "
"wtf y podria seguir toda la nocheson imperdiblescuanto odio por favor"
"cinco meses atras af era un paria de la politica puteado por todo el arco politico sobre todo por el pj hoy es el presidente electo
pais inviable
"
"van entrando los chorros jajaja no es tan malo ser oposicion de nuevo  que se maten entren ellos"
"vidal hizo su acto fingido y cuando termino ni siquiera miro a salvador su vice ni mirada ni saludo salio disparada en direccion contraria"
"por el bien de todos que la transicion sea lo mas pacifica posible basta de bastardear de una vereda a otra o desearle el mal a otro por pensar distinto si seguimos haciendolo sin uniones ni acuerdos no salimos mas
"
"impresionante el bunker del "
"y todavia me hablan de colaborar con la transicion eso esta bien para un pais decente pero aca los que vienen son la quinta esencia de lo hijo de puta ninguna colaboracion para estos mal nacidos"
"un abrazo a quien junto al querido perro resistieron junto a otros medios comoy alguno que me olvido seguramente estos 4 aos d oscuridad sin bajar la guardia ni sus banderas nunca gracias por tanto
"
"pobres los venezolanos que se vinieron en busca de justica y una mejor vivir escapando de la dictadura y la corrupcionpara donde iran a rumbear ahora "
"volvieron pero van a volver a irse saben por que porque son malos no van a solucionar nada porque ellos crearon los problemas va a seguir todo igual o peor argentina es ciclica siempre pasa lo mismo inviable "
"y vuelve el caos del socialismo a romper todas las relaciones del exterior y a daar todo lo bonito que se construyo en 4 aos"
"se va el gato como un grande un presidente y vuelven los orcos con su horrible gente y su locutora chotera "
"hoy fui a votar y una vieja fue con taco alto y re tuneada seora va a meter un papel en una urna no sea papelonera y recuestese"
"que asco me da massa"
"duro golpe para el actual intendente carlos arroyo sinceramente esperaba resultados mejores"
"the latest diario andrepiaui thanks to"
"nuevos aires para la argentina alberto fernandez asumira el mando como presidente de la nacion el 10 de diciembre de este ao mandato 2019-2023 "
"ay ponen a charly &lt;3"
"todos flotan aqui abajo xdxd "
"es para vos gorila que te cansaste de decir que no ibamos a volver aca estamos volvimos y con mas fuerza que antes  y para todos los gorilas que insultan vayan a dormir gorilas giles "
"sr presidente muchas gracias
ejerza su su cargo hasta el ultimo minuto eso es historico no pasa desde 1928
de ejemplo de ser un gran democrata y republicano
eso es el cambio
"
"alberto fernandez es el nuevo presidente electo de argentina su posesion sera el 10 de diciembre "
"los resultados para el nuevo partido que surgio de la dejacion de armas de la extinta guerrilla no fueron buenos ninguno de sus candidatos a las alcaldias fue elegido"
"che que buena esta luana volnovich"
"que esperas para formar parte de nuestra comunidadeleginos y consegui el precio mas bajo cerca tuyo"
"el mejor presidente pero muchos en la provincia de no lo venno estas solo gracias por todo "
"llegue a casa muerta me toco ser presidenta de mesa la cantidad de personas mayores que vino a votar ilusionadafue un dia caotico para mi por ser mi primera vez ahora esperar en paz que sea lo que el pueblo quiera "
"macri esta mais pra temer do que pracompartilhe esta imagem com todos "
"vuelve jorge paredi en mar chiquita el dirigente del 4928% que intento manejar el basquet de le gana al oficialista carlos ronda 4433% "
"hoy pense todo el dia en vos gracias por ensearme a creer en la politica hoy todos pensamos en vos"
"no me indigna el sueldo de millones de ofelia fernandez me indigna que nos nieguen las mismas oportunidades a los que nos recibimos de la universidad con buen promedio ytengamos aos de repartir cvs "
"inmenza tristeza  
por despues de tanto sacrificio por nuestrapero  no perdio solo se juntaron los el verdadero responsable 
se llama vean"
"estoy llorando "
"ya hablando en serio lo bueno de estas elecciones es que se den cuenta que tienen que gobernar para el pueblo o los mandamos pa la casa en 4 aitos por mas medios de comunicacion y trolls que tengan y este quien este vamos a estar recordandoles eso siempre "
"la mayoria de los argentinos desde un principio se pusieron entre la espada y la pared todo por ser cerrados de mente por asi decirlo
"
"el ultimo daily gracias a"
"otra vez los encuestadores los grandes derrotados pronosticaban 20 puntos de diferencia y hubo 7 no pegan una retirense muchachos son horribles "
"tanto en las pasos como ahora la carga fue historica y rapida "
"en el la formula ff solo subio 2000 votos comparando paso 2019 y mm subio 80000 votosalgo no entendieron en provincia de bs as
"
"tomar el mandato que alberto siempre siga como el nuevo presidente porque todos somos conscientes que si ella toma el poder el pais ira mas abajo que arriba que todo este en manos de alberto fernandez a depositar la confianza en este nuevo mandato"
"se pueden ir todos a la re concha de la lora gracias pro mandar el pais a la mierda nada eso espero que puedan estar tranquilos durante 4 aos forros "
"que vivan los pueblos revolucionarios de america latina y el mundo que dios los proteja"
"resultados gobernacion de antioquiacon el 9940% de mesas informadas y 826563 votos el candidato anibal gaviria correa es el nuevo gobernador de antioquia "
"y la ctm
felicitaciones al pueblo argentino por seguir el camino de los pueblos libres "
"vuelve el peronismo estamos salvados
el mejor de los exitos para todos los seres terrenales que viven en este pais "
"feliz por la victoria ahora bien preocupante es que mm haya llegado al 40% es mucho y eso que fue un gobierno pauperrimo solo se explica por el voto antiperonistapero en fin"
"pobre argentina nova venezuela a vista "
"tiene menos conurbano q charlotte canniggia "
"no solo vamos a estar en la primera fila coml hemos estado en todas las luchas defendiendo los puestos de trabajos sino reclamando la necesidad de defender el salario con un plan de lucha integral "
"chiques los quiero a todos alegres que vuelve flor"
"el diario de valeria dupey esta disponible gracias a"
"lamentable el 40% que voto a macri lo bueno es que"
"que pais de mierda no tenemos salidaes la triste realidad "
"massita otra vez ves el sillon de rivadavia pasar ante tus ojos que se siente conformarte con tan poco "
"massa en un escenario ganador  eso comprueba que los milagros existen"
"carajo
alberto presidente gracias nestor aguante cristina evita eterna viva peron viva argentina "
"cuando fueron las paso escuche a una zorra del otro 4to decir tenia que decidir entre una chorra y un gatoy obvio que vote a la chorracasi le pego
"
"acabamos de indultar a los ladrones mas grande de la historia argentina "
" | jorge macri firma para un nuevo mandato tras obtener mas del 60% de los votos en las elecciones general"
"primeros resultados oficiales fernandez 4756%; macri 4099% "
"tiene nuevo presidentees el nuevo presidente de los argentinos  "
"ojala este pueblo argentino me tape la boca dentro de 4 aos y no que en las proximas esten llamandoles de chorros nuevamente a estos x dios esta gente no sabe lo q quiere"
"nuevos lideres en colombia nuevas ideas triunfo sobre el uribismo bien bogota bien medellin y bello antioquia bien gracias retrasados todavia"
"vamos carajo"
"el papel de massa es pauperrimo en serio "
"bueno hicieron las cosas tan mal que volvieron "
"gracias a dios se va a salvar florencia es un milagro de dios tan mal q la paso y va a volver sana y salva de cuba "
"como diria facundo cabral le tengo miedo a los idiotas porque son muchos y pueden elegir a un presidente "
"desde mendoza les deseo que se sigan inundando sigan cacando en un pozo y no tengan mas que un par de choris en su heladera convocoa crear la republica de mendoza les dejamos el resto del pais para uds y nos vemos en 10 aos"
"un abrazo grande para el amigo que fue reelecto como intendente de en estas elecciones 2019 un reconocimiento para una gestion que tiene pasado presente y futuro "
"no se quien es mas pavoso de los doso los dos son muy pavosos"
"que grande sostan humilde transparente argentina te necesita"
"atencion al pais habla el gobernador electo mas fachero de todos alex kicilove"
" ahora | salen al escenario en el bunker del  alberto fernandez y cristina kirchner el nuevo presidente y la nueva vicepresidente electa de la republica argentina   "
"y cure mis heridas y me encendi de amor felicidades al nuevo presidente de argentina "
"el 10 de diciembre arrancara la resistencia a la asociacion ilicita que volvio nomas que dificil luchar contra la ignorancia y la delincuencia en este pais"
"36 aos de democracia se van al carajo perdon argentina perdon alfonsin perdon san martinbelgrano perdon a todos los proceres de este pais "
"tenemos de presidente a un taxista y de vice a un bataclana gracias pueblo argentino "
"
/
 hoy hizo historia con 119 puntos de rating el canal mas visto en estas "
"bronca e impotencia por lo que se viene en nuestra argentina no supieron entender el buen camino al que estabamos yendo tratando de salir de un pozo ciego 
"
"nuestro nuevo gobernador dice que la inflacion se soluciona con emision de dinerojajajaja me voy a vivir a cba hijos de puta "
" |  axel kicillof felices noches porque hoy una vez mas hablo el pueblo argentino | "
"se adelantaron las fiestas en mi barrio como en toda la hermosa argentina"
"ahi esta ese presidente nos perdimos y dejamos lugar a otra que nunca acepto la derrota ni entrego el mando despues no lloren "
"felicitaciones a la dupla fernandez y al pueblo argentino por esa gran victoria 
alerta alerta alerta que camina la espada de bolivar por america latina  "
"felicidad total emociones contenidas que se vuelven llanto canto grito porque hemos recuperado la alegria porque ya acariciamos la esperanzasimoca-tucuman los abraza emocionados "
"cuanto durara fernandezlo dejaran gobernar "
"cure mis heridasy me encendi de amor"
"crisalberto gana las elecciones en argentinamaana votan los bancos mientras se canta el fmi se reune con el banco central"
"ai argentina o macri era o que vcs tinham de melhor ahahahahahaahagagagagagag que bosta"
"el dolar en argentina gracias a las y el triunfo de fernandez "
"buenas noches a todos y a todas ay me mue "
"me da vergenza sercada vez mas decadencia cultural"
"| segui en vivo las palabras de alberto y cristina fernandez luego del triunfo en las generales 2019
"
"les tocara aprender por las malas en un par de aos cuando culpen a las sanciones y a la ultraderecha de su miseria recuerden el dia de hoy fueron complices no victimas de su propia estupidez e ignorancia"
"se cumplio el maleficio tintori chao macri coooo no vayan a decir ahora que es culpa del foro de sao paulo vistepar de idiotas "
"una lastikma q regresen con la corrupta"
"agrade o no macri hay que saber valorar y reconocer que recien dio un gran discurso conciliador y fue lo mas correcto que podria haber sido con la invitacion a alberto cumple con su parte para que maana no explote el pais primera buena de mauricio en 4 aos "
"rip qepd argentina gracias por este pais perdon por mandalo al carajo "
"ojala no sea un titere y argentina mejore ojala creo que es el deseo de todos "
"actor escritor  dijo una vez estos son mis principiossi no les gustan tengo otros definiendo tal vez esa doble moral de todos si de todos y que justo ahora ejemplifica el discurso politico en el contexto de nuestras queridas elecciones"
"estoy tranquila de que yo no soy parte de la gente que no tiene dos dedos de prente "
"gano cristina y es tipo "
"pais de mierda "
"hermosa la celebracion de la victoria del presidente electodelen rosario el monumento a la bandera lleno de gentefuegos artificialescantobaileuna fiesta de para toda la familia "
"yo no sabia que a los argentinos les encantaba comer mierda fresca  volvio el socialismo en la pobre "
"10 veces dice felices noches ya estan dandole a la fafafaes el diego"
"no vuelven mass macristas idiotas irrecuperables 4 aos comiendose el verso estuvieron ni con los medios de su lado ganaron se dan cuenta lo boludos que son"
"se acuerdan quien fue el que hizo un desastre economico en la era de los kk el que ahora va a ser gobernador"
"mientras en el bunker derrotado sonaba tan bionica en el bunker ganador suenan charly y spinetta ahi esta la diferencia "
"kicillof esta mas duro que el asfalto aflojale axel"
"kicillof y magario dan mas terror que alberto
"
"amigos argentinos mi mas sincero pesame"
" ahora |  habla axel kicillof dirigente del  nuevo gobernador de la provincia de buenos aires es una noche feliz hoy hablo el pueblo hoy hablaron las urnas  "
"que maestro excelente coberturacc"
" |axel kiciloff mantuvo el resultado de las primarias y se impuso con 521% a vidal que obtuvo el 386% de los votos es el nuevo gobernador de la provincia de buenos aires y se anota una importante victoria para el sector mas de izquierda dentro del fdt "
"que bronca y que miedo estamos en manos de unos ladrones e insaciables de poder"
"latinoamerica decidio ser libre en argentina el pueblo dijo basta a las politicas neoliberales de mauricio macri y eligio hoy a alberto fernandez como presidente de ese pais"
"recien comienza la verdadera lucha contra el neoliberalismo"
"el error eterno no ir en bloque frente a la izquierda macri pierde por no unir esfuerzos con los demas satrapas vendidos que fueron a dividir los resultados la misma trampa de siempre"
"me parece a mi o el flamante gobernador no puede hilar 2 frases seguidas"
"sentada esperando a ver a cuanto mandan el dolar "
"bienvenidos a argentizuelapreparense que el dolar amanece maana al infinito y mas allaaaa"
"somos la resistencia somos la oposicion
las redes y las calles son nuestras no van a robarnos la libertad
aca estamos no vamos a descansar y vamos a pelear hasta el final zurdos asquerosos
"
"entraron con rezo por vos de fondo no puedo amar mas "
"callate enano de mierda hijo de remil putas fuiste ministro de economia pelotudo y no hiciste una bien merecemos napalm en toda la provincia "
"la posta me esperaba mayor diferencia de votos a ver si en 4 aos por fin viene alguien que haga las cosas bien "
"felicidad del pueblo "
"sisi todo bien gano alberto pero pueden dejar de tirar petardos manga d mogolicos que mi perro esta abajo de un mueble asustado porque a ustedes no les funcionan dos neuronas hijos d puta metanse esos petarditos en el medio del ojete"
"alberto fernandez es el nuevo presidente de argentina
"
"entra sale  esta muy bien "
"esto son odio puro resentimiento egoistas y prepotentes siempre mirando su ombligo y cagandose en el resto no conocen lo que es la empatia no les importa nada ni nadie pero ya esta se van "
"ayuden a axel que no puede hilvanar dos frases pobrecito "
"en serio los argentinos volvieron a elegir a los fernandez  nadie se mira en el espejo de venezuela ven las desgracias frente a sus ojos y pueden evitarlas pero nodeciden otra vez ir en retroceso latinoamerica es un mal chiste "
"kicillof le dijo hay mucha alegria presidenta "
"esto si es un chiste malo los consejos que le dio piera a macri pobre macri ahi se cago solo"
"grandes victorias para la en   y los pueblos latinoamericanos estan hablando cada vez con mas contundenciael neoliberalismo tambien se va a caer"
"hay mucha alegria presidenta
para queee "
"hay mucha alegria presidenta le dijo "
"que casualidad solo las provincias que producen rechazan a la chorra y luego estan los mantenidos que le dan la bienvenida con los brazos abiertos son una vergenza nacional"
"que diferencia enorme gigante en la derrota
que lastima por argentina pero que esperanza por ese enorme caudal de votos
"
"esto tmb es culpa suya soy presidente o no soy nada ahi tiene perdio la oportunidad de ser alguien importante en la historia del pais por mezquino quedara en la memoria como un viejo antipatria "
"did you enjoy the new music released this week what was your fave1 lose you to love me2 all i want for christmas
3 blind leading the blind"
"hay mucha alegria presidenta dijo "
"que cosa interesante eso que solo suban los actores principales a la tarima aca nomas le dejamos subir hasta al que vende coca y agua "
"volvieron los narcos los chorros que gran tristeza argentina no salimos mas "
"infelizmente a argentina indo pro buraco de vez elegeram um presidente que sera um poste assim como o haddad era aqui no brasil e que vai calotear a divida e assim fazendo todos os investidores do pais fugindo do mesmo triste"
"argentina volta a estar nas garras do inferno comunista choro por ti argentina acabam de escolher o inferno dias negros viro para vocs deus tenha misericordia "
"en las elecciones anteriores llore por horas porque no podia entender como esos chetos desclasados habian ganado hoy lloro de alegria y con esperanza de vivir mejor "
"| hoy una vez mas hablo el pueblo argentino decidio el pueblo argentino es una ocasion maravillosa porque lo que pidio el pba fue un triunfo categorico como a nivel nacional"
" ahora |  habla axel kicillof dirigente del  nuevo gobernador de la provincia de buenos aires hoy hubo un triunfo categorico en la provincia como en el pais por eso hoy estoy con el presidente electo y la vicepresidenta electa  "
"quiero felicitar a todas esas personas que votaron a fernandez la verdadfelicidades altos pelotudos gracias por condenar a argentina"
"parece que os argentinos so to burros quanto alguns brasileiros argentina indo para o buraco "
"le gana a vidal y sera el nuevo gobernador de"
"4 aos de macri fueron suficientes para que los planeros vuelvan a votar al sistema fracasado que estuvo 8 aos consecutivos sin hacer una mierdapara el culo"
"kicillof es el tio empedo en el cumple que quiere karaoke
"
"me acaba de decir hay mucha alegria presidenta lestoooooo diria que no lo puedo creer  pero en este pais lamentablemente nos merecemos esto de nuevo que tristeza "
"no sabe que decir el estupido que dios los ayude"
"nada pasara todo estara bien como tu como yo como mi salario en argentina que esta ahi "
"te amo cfk"
"encontre una joyita"
"pelo andar da carruagem a fila sera do brasil para laa politica econmica neoliberal do bozo paulo guedes fara isso de forma lamentavel"
"que alegria por por america latinadecidieron por el desarrollo por la verdad por la libertad por la soberania y la pazhoy comenzamos una nueva etapa"
" |  axel kicillof hay muchisimos factores que explican lo que hace algunos meses muy pocos preveian | "
"kicillof hubo un triunfo categorico como lo hubo a nivel nacional hay muchisimos factores que explican lo que preveiamos "
"axel kiciloff a un minuto de asumir el triunfo le dice a cfk hay mucha alegria presidenta
chau albert
"
"una pregunta para los kirchernistas que festejan que la hiperinflacion le va a estallar a y va a quedar como el peor gobierno de la historia"
"cosa del bien cronica  "
"los monos drogadictos de la matanza que nadan en su propio living vuelven a definir el destino de nuestro pais a cambio de fulbo grati y planesmerecemos que nos lleve puesto el meteorito ese que decian por aca"
"em instantes o novo presidente argentino alberto fernandez fara seu primeiro discurso apos ser eleito ao cargo"
"| a mi lado estan el futuro presidente y la futura vicepresidenta hubo muchos factores pero ha sido crucial la unidad del campo popular de todos estos dirigentes"
"lo bueno de que gano alberto es que florcita ya se siente mejor en una semana la tenemos de nuevo por el banco solicitando la reapertura de la caja de seguridad "
"caja los andes
traje expectativas vibras positivas y coraje mi sudor fue mi pasaje la esperanza mi unico equipaje"
"cordoba querido gracias por todo perdon por tan poco "
"mi mama dice ay nooo cuando escucho a axel decir hay mucha alegria presidentey abraza a cristina "
" |  axel kicillof lo principal fue la unidad del campo popular la unidad de todos estos dirigentes | "
"hoy fue el mejor discurso de mauricio macri lejos aceptando la derrota e invitandolo a desayunar maana a fernandez un gran gesto "
"did you enjoy the new music released this week what was your fave1 orphans2raising hell3ocd"
"no se si macri era mejor pero regresar al kirchnerismo es definitivamente un agigantado paso hacia atras para la argentina "
"macri felicito a alberto fernandez lo invito a desayunar en la rosada y hablo de transicion ordenada "
"x un lado la unidad y humildad x el otro lado arrogancia y division"
"les tocara aprender por las malas en un par de aos cuando culpen a las sanciones y a la ultraderecha de su miseria recuerden el dia de hoy fueron complices no victimas de su propia estupidez e ignorancia"
"maradona mas articulado que este
"
"um print de respeito  "
"el problema de latinoamerica es que quienes eligen a los gobernantesno son las personas que leen los periodicos sino los que se limpian el culo con ellos"
"yo no se si la izquierda
ha mejorado la vida d mucha gente
pero que el capitalismoha mejorado la vidade los lideres de izquierdasipasaron de marginales
a millonarios"
" |  axel kicillof lo que gano fue la politica la movilizacion popular | "
"axel kicillof hay muchos factores que explican lo que hace algunos meses muy pocos preveian pero tengo la conviccion que ha sido fundamental la unidad del campo popular y de todos estos dirigentes en la provincia de buenos aires "
"entienden que cfk esta parada consagrandose vicepresidente electa gracias a los fuerosentienden eso"
jajaja
" creo que son las primeras elecciones en las que me siento orgullosa de este pais y sus electores estamos cambiando estamos despertando"
"gracias hicimos patria y cuidamos las urnas  "
" ahora |  habla axel kicillof dirigente del  nuevo gobernador de la provincia de buenos aires fue fundamental la unidad del campo popular hoy gano la politica gano la solidaridad  "
"a no bajar los brazos que van a tener que gobernar con una oposicion fuerte y siempre de pie  "
"pa' lo unico que servia jajajaja "
"|una unidad que siginifico haber comprendido las necesidades que hay lo que gano fue la politica la movilizacion popular todo el esfuerzo que se hizo a lo largo y ancho de pba"
"el intendente uset consigue la reeleccion con amplio margen"
"llorando tomando vino en caja volvio cristina "
"no toma mas mate"
"malena esta drogada o veo mal yo "
"bueno tendremos q prepararnos para ser opcion responsable por 4 aos no ser complices de los delitos q la banda gobernante si ilusiones de meterlos presos espero q no los dejemos hacer mucho dao"
"y todo se repite y argentina estancada por siempre la misma historia la misma queja en el futuro y el mismo proceder repetitivo y todo en base a la simple estupidez de que gana el que tiene mas poder realmente el marketing es el mal del siglo
"
"resultados municipio de medellincon el 9997% de mesas informadas y 303366 votos el candidato daniel quintero calle es el nuevo alcalde de medellin antioquia "
"bienvenidos a argentizuelapara bajarlos rapido de esa nube si creen q alberto y cristina van a gobernar como nestor k con abundancia olvidense q venezuela ya no le va pagar la deuda externa que plata no hay se aguantan su deuda solitosadvertidos"
"kicillof lo que gano fue la politica la manifestacion popular todo ese esfuerzo a lo largo y a lo ancho de la provincia de buenos aires "
"ahora q son tan nac &amp; pop manden a sus hijos a la escuela publica vacacionen en el pais y vivan en las villasahh y ahorren en pesos por favaar vuelven los delincuentes vuelven los cabezas "
"otro moreno es posible
el ptp y el pcr presentes en impresionante festejo del en el teatro roma de morenomariel fernandez intendenta y maria gonzalez consejera escolar "
"chiques tampoco ganaron por mucho son solo 4 aitos no canten victoria porque se van a volver a ir y los que votaron a los conformistas de la arg maana los quiero trabajando para los pobres indefensos y no twiteando comodos con el aire en 18  "
"la decadencia de un pais en su maxima expresion"
"argentinacordoba
buen gestomacripor eso 10 millones de argentos te respaldan y van a tener que consensuar o explota por los aires "
"es diplomatico que un presidente salude a su par electo aunque se sabe que no vamos por buen rumbo  "
"mauricio macri reconocio el triunfo de alberto fernandez quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez acabo de hablar con el por la gran eleccion que han hecho"
"al tucan ya se le deben haber deshinchado las patas no "
"encuestas sondeos que engao para el electorado que grande la pifiaron al final la diferencia no fue tanta segun los datos preliminares"
"nos metimos el en el culo vuelven los cantitos las banderas las mafias la soberbia el tono pedante k en fin volvieron triste muy triste "
"derrotado y sosegado felicito a"
"un cambio que macri sea presidente de venezuela y nivolas maduro se vaya con su gente para argentina "
" ahora |  habla axel kicillof dirigente del  nuevo gobernador de la provincia de buenos aires la situacion economica que tenemos hoy adelante despues del gobierno de macri y vidal es de tierra arrasada  "
"una de las mejores noticias de estas elecciones es que esa campaa distrital de impopulares pero pronto va a terminarno mas dinero publico botado en vainas como esa"
" |  axel kicillof la situacion economica hoy despues de 4 aos del gobierno de macri y de vidal es de tierra arrasada | "
"caja los andes
soy un trabajador igual que varios dueo solo de mi empeo de mis sueos y de mis manospero lejos de verme como a un hermano aca soy como una peste como el herpes o un verde gusano"
"y si hacemos la gran patria tenemos salida al mar fernet vino agricultura ganaderia mucha gente laburante turismo respeto a la vida a la libertad a la propiedad privada a las fuerzas de seguridad buenas familias todo refundemos "
"| hemos visto que la situacion economica que tenemos hoy adelante despues de 4 aos de macri y vidal es de tierra arrasada"
" | con el 95% escrutadoy su formula vicepresidencial y expresidente se imponen en primera vuelta con el 4780% de los votos adelante de quien buscaba reeleccion 4069% | "
"que pena que me da el pueblo argentino parece que les encanta sufrir no saben votar "
"felicitaciones votaron a un minusvalido mental q no sabe ni hablarenjoy"
"empezamos mal felices noches una vez mas hablo el pueblo argentino con enfasis en la palabra pueblo como si en cada eleccion no se manifestara la voluntad de los argentinos "
"kicillofes una excelente noche porque hoy una vez mas hablo y decidio el pueblo argentino"
"le acaba de decir hay mucha alegria presidentalestoooooo diria que no lo puedo creer  pero en este pais lamentablemente nos merecemos esto de nuevo que tristeza "
"no puedo creer que vivo en un pais tan ignorante"
"mil gracias pino vos tambien pulsaste la unidad
no agrotoxicos
no megamineria
tierra para todos
"
"nunca me senti tan perdedor en mi vida nose donde vamos a pararespero que puedan hacer las cosas bien y me cierren el culo pero hoy una tristeza enorme "
"peron tuvo dos gobiernos consecutivos y se fue por la puerta chica volvio y murio en su tercer mandato salvo el final por ahora me hace acordar a crisina"
"en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas "
"con mas del 65% escrutado estos son los datos oficiales parcialesalberto fernandez 4724 %
mauricio macri 4137 %en 1era vuelta los argentinos decidieron"
"hablo macri quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez acabo de hablar con el por la gran eleccion que han hecho lo invite a maana a desayunar a la casa rosada porque tiene que empezar un pedido de transicion"
"una transicion ordenada que lleve tranquilidad a todos porque aca lo unico importante es el bienestar de todos los argentinos"
"gano la politica la movilizacion y la solidaridad"
"axel kicillof hoy gano la politica la movilizacion popular la situacion economica que tenemos adelante despues de cuatro aos de macri y vidal es de tierra arrasada "
"viva  nova argentina 
"
"12 aos de saqueos y robos de  llega a levantar no alcanza a resolver la cagada en su periodo  en castigo vota otra vez x y secuaces nombre de la historia  se va a la "
"que lindo es ver a los chetos reventados con sus mensajes de odio"
"el mejor presidentegracias por todotener una distinta pero es muy dificilno podemos creer que perdimos a en provincia de  felicitaciones por seguir en caba "
"proximo gobernador de la provincia de buenos aires la situacion economica que tenemos hoy es tierra arrasada "
"a mis amigos argentinos residentes en chile siento mucho lo que hoy a pasado en argentinaespero sea menos doloroso que la ultima vez"
"en dos municipios estan contando voto a voto salliquelo y roque perez las diferencias son de menos de 51 y 8 votos respectivamente y faltan escrutar muy pocas mesas"
"bueno listo ya acepto la derrotaes increible que hallan ganado la eleccion hay miles de razones para que los k perdieran pero no ha pasadohoy no solo se ha perdido una eleccion se ha perdido la republica"
"| habla fue fundamental la unidad del campo popular"
"kirchnerismo puro kicillof en lugar de tirar buena onda para el futuro ya habla de la herencia recibida "
"loco la gente quiere volver a llegar a fin de mes volver a tener llena la heladera poder salir dejar de tener que elegir si comprar medicamentos o comer dejen de mirar solo su orto y abran los ojos lpm
"
"lo que gano hoy fue la politica fue la solidaridad dice kicillof hoy nuevo gobernador de la provincia de buenos aires"
"nada que esteja to ruim que no possa piorar"
"desde cuando el vice en el centro y el presidente a un costado
ya te estan mintiendo desde el dia cero"
"en el acto de solo se ven banderas argentinas no van a poder sostener mucho mas ese impostado ascetismo despejotizadose viene el ajuste y el pacto con el fmi ya se atajan por eso decian que no salgamos a la calle"
"| despues de cuatro aos va a haber una caida de 4 puntos del pbi lo mismo para la desocupacion estaba 58% hoy esta 125% son 170 mil puestos de trabajo menos"
"es la gran electora impresionante por su estrategia maestra de proponer a otro candidato y saltar asi el escollo de los que no la quieren igual me parece un dejavu"
"con el discursito que se esta clavando el enano marxista dislexico maana el dolar arranca en 120 pe gracias totales "
"jxc hablo pacificamente y este mamerto tirando palazos unos seores los de cambiemos y estos que diferencia "
"pierde macri ganamos todas"
"kicillof hay mucha alegria presidenta a critina "
"en bogota y medellin gano el corrupto petrismo asi los candidatos digan que no son petristas y petro es el maduro colombiano "
"did you enjoy the new music released this week what was your fave1 the truth
2me necesita3mamacita
4 ride or die"
"[ahora] la palabra de kicillofok lo que gano fue la politica la movilizacion popular lo que gano fue la solidaridad "
"no creer que se van se vannos dejan un pais hecho mierda pero se vanla alegria que porto"
"si hasta un desalmado vende patria como es capaz de reconocer su derrota electoral y no entonces que es "
"| tengo la conviccion que fue fundamental la unidad del campo popular la unidad de todos los dirigentes "
"es increible esto la verdad gano la barbarie y la corrupcion
contra la civilizacion y la honestidad"
"kichi tirando mierda a "
"axelte recibiste de estupido hoy no entenders nada te queda grande el saco volve a la facultad con el proyecto politico tnt que tenias te acordaste"
"les gusta vivir en la mierda tener hijos analfabetos la promiscuidadeste pais me da verguenza que decadencia cultural "
"| habla la situacion economica actual es de tierra arrasada"
"las nos demuestran que cuando en venezuela caiga la dictadura lo primero que hay que hacer es purgarse de la cuerda de corruptos que hacen vida en ella perseguirlos y hacer justicia porque los mismos corruptos que la hundieron atribuiran las "
"gracias argentinos
el 11 de diciembre ya estaremos acampando con haiti y venezuela

"
"en un momento como hoy pero de noviembre 2015 se estaban robando las cuentas oficiales de la casa rosada se acuerdan "
"sabemos que o macri no era a melhor opo e de liberal ele no tinha nada porem era muito melhor que o peronismo de novo infelizmente o povo argentino no aprende com seus erros"
"tira mucho dato kicillof sobre como esta la pba hoy por algo perdio vidal la provincia que gano tan contudentemente en 2015 "
"alberto fernandez e o novo presidente da argentina pela primeira vez concorrendo  presidncia da argentina o professor universitario peronista que e torcedor do argentinos juniors ira comandar o pais nos proximos quatro anos divulgao "
"argentina le dijo adios a macri
mauricio macri deja un pais con tres veces mas inflacion que su antecesora con 5 millones de nuevos pobres y una crisis de deuda nunca antes vivida en la historia argentina"
"lo bueno de ser macrista es que a estas horas podes estar durmiendo como le gusta a macri"
"dale tanto dijiste que tenes la solucion converti a argentina en un pais de primer mundoeso si trata de aguantarte las ganas de afanar "
"kicillof podes irte a la reputisimamadrequetepario sos una mierda de persona dedicate ahora a hablar de lo que vas a hacer ya ganaste forro pelotudo no estas en campaa"
"kicillof una persona que dijo en 2017 que se perdieron 7mil millones de puestos de trabajo en el sector industrial es decir se perdieron mas puestos de trabajo que habitantes en el planeta"
"te agradezco seor presidentepor la gestion de tu mandato por la carta de felicitaciones que me enviaste por el gran proyecto internacional cultural mil gracias por el amor a la patriate voy acompaar para levantar esta republica siempre
"
"llega gente y mas gente al cuartel general de frente de todos fiesta con banderas pirotecnia musica comida bebida para celebrar la vuelta del peronismo al poder los argentinos viven la politica de manera apasionada "
"a veces creemos q la desgracia en nuestros paises x lo menos servira de ejemplo a otros para no cometer el mismo error y la piensen de nuevo para dar 2das oportunidades pero te das cuenta q el aqui no pasara prevalece + "
"estan contentos de lo que lograron q comience la debacle final de la argentinavos si seguro que si sr "
"que lastima por aquellos argentinos que si saben lo malo que es el socialismo  fueron derrotados por la ignorancia como dice el dicho no hay nada mas peligroso que los idiotas son mayoria y escogen hasta el presidente"
"el mejor equipo de los ultimos 50 aos decian pobreza cero decian bajar la inflacion a un digito decian dijeron"
"no vuelven mas decian"
"| en pba la gente no llega a fin de mes es fundamental conocer cual es la situacion la deuda externa representa el 41 % del producto hoy es el 91% es una situacion compleja y lo sabemos todos"
"o primeiro trabalho do presidente e que todo argentino tenha o seu que nossos filhos tenham que estar na escola que comer no pode ser um privilegiohoje os argentinos acordaramparabens presidente e"
"aun habiendo ganado mas del 50% del electorado no eligio al kirchnerismo o al frente de todosproducto extrao de un sistema de doble vuelta/ballotage que solo existe en este pais"
"acabamos de indultar a los ladrones mas grandes de la historia argentina "
"no sabe hablar y llama presidenta a  no puede ni mantener la mentira otra era k que tristeza "
"despues de 4 aos de gobierno de macri y vidal lo que tenemos es tierra arrasada
las primeras declaraciones de kicillof ganador en la provincia
ademas menciona las cifras que dejo la gestion de cambiemos "
"es increible y te deja sin palabras si queres analizarlo no podes no hay palabras cada quien con su voto y su pensamiento pero ser tan fanatico de un politico es increible "
"did you enjoy the new music released this week what was your fave1 we made it2good as hell3 the principal "
"macri es sin duda uno de los mejores y mas grandes presidentes de la historia de argentinapero de boca"
"|altisimo numero para con picos de 120 le siguen con 95 y con 58 y tambien con 58 "
"maamita que estomago para votar eso no saben ni hablarson patoterosbrutos ignorantes gracias la recalcadisima concha de tu madre vos y tu polarizacion del orto hicieron que estos soretes vuelvanno nos olvidaremos nunca de vos "
"a kicillof se le escapo hay mucha alegria presidenta por si quedaba alguna duda alberto al lado dibujado va a ser el segmento de la semana guardenlo  "
"una america latina prevalecido por la izquierda vamos bien no nos espera mas que retraso comparada con los otros continentes "
"dice agus cuando me levante y el dia estaba tan lindo y la plaza llena de gente feliz me di cuenta era una al"
"muy bien x con el discurso aprendan negros cabeza de termo a no fomentar la grieta "
"primer discurso de kicillof como gobernador electo confrontantivo no creo que sea lo que quiere la gente ya ganaste hora de trabajar y dejar de confrontar termino la campaa "
"increible el enano comunista hablando como si fuera el proximo presidente y descalificando a macri y a vidal ni siquiera en la victoria son humildes con estos tipos no quiero tener nada que ver "
"axel no puede evitar hablar de numeros sabemos que esta complejo pero hoy disfruta chabon "
"de vuelta con los kukas todo porque nos habia tocado un imbecil como presidente y la gente voto de vuelta a estos gracias por las rutas pero queriamos plata no mas pavimento papanatas"
"dicen que el pais se va a la mierda con alberto el pais ya esta en la mierda la gente se esta cagando de hambre voten para todxs no miren su propio bolsillo"
"con todo lo que han anunciado por meses los k que van a hacer que van a cambiar que van destruir hoy se perdio mucho mas que una eleccion se perdio la republica tal como la conocemos"
"impresentable el petiso puto d kicelof mal ganador no sabe ni hablar gente d la provincia de bs as eso nunk se le deben perdonar lo q hicieron volvio la campaa del odio encima esta cn la magato ojala pasen rapido estos aos asi se vaya petiso de mierda "
"empezamos mal con kiciloff usa la expresion campo popular para referirse a ellos eso quiere decir que mas del 50 por ciento es el antipueblo eso se llama intolerancia  a prepararse lamentable
"
"pobres forever"
"dios axel kicillof es un agua fiestas vaya discurso mas aburrido para una victoria que le quiten el micro "
"se las bajo a todos la cara de cristina y de el albert lo quieren matar "
"basta de atacar enano maldito relaja ya ganasteah para ni sabes q mierda vas a hacer ahora "
"[ahora] la palabra de lo que gano fue la politica la movilizacion popular lo que gano fue la solidaridad "
"duplicaron el desempleo y la deuda externa es una situacion compleja "
"y ahi esta ternura con un discurso pacifico y tranquilizador  la cagaron aca empieza todo de nuevo"
"| no hay sector que se haya salvado de esta situacion economica cerraron comercios pymes y decenas de miles de puestos de trabajo en la provincia tambien crecio la deuda"
"de verdad axel vas a empezar con datos de un indec que no existia 5% de desocupacion en 2015 de verdad haceme el favor de arrancar bien por favor te lo pido"
"| habla estamos ante un fracaso del programa economico neoliberal"
"bienvenidos a argenzuela vayan sacando pasaporte para uruguay porque no hay de otra"
"alguien que le avise a kicillof que no esta mas en campaa ya gano que diga que va hacer de ahora en mas ademas de incitar a los pobres a vender merca "
"sin saberlo tuve la misma reflexion que solo dicho con otras palabras"
"shuuu y quien dijo que se debe irmaduro maduro bla bla "
"aca se nota la diferencia
cambiemos nunca hablo mal de todos
pero ellos tienen que ensuciarlos "
"el discurso en monosilabos y sin sentido de kicillof es una muestra de lo dislexico que seran los venideros aos para"
"si argentina ha decidido suicidarse
el socialismo solo funciona pocos aos luego sus defectos se duplican exponencialmente"
"| habla fracaso una forma de gobernar"
"kicillof en vez de festejar ya tira mierda a los 4 aos de macri y en el gobierno de ellos no alcanzaria los diascaraduras"
"como sabe si todavia no asumiono quiere cometer el error de macri de no decir la situacion deplorable con la que asumio en 2015"
"aprendetenia razon de nuevo  crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riquezagana"
"a festejarse va el mas grande de los mentirosos que sera recordado en la historiaa festejarrenace la esperanzachau hijo de mala madera "
"habla axel mas nervioso que testigo falso
"
"con el 93% del recuento y con un 4789% de los votos afirmativos que le permite consagrarse en primera vuelta el peronista alberto fernandez frente de todos izquierda ofrece su primer discurso como presidente electo de"
"nuevamente esas caras  basta axel esperemos un mejor discurso de af"
"gano ff"
"en serio hay gente que cree que macri es de derecha macri es un socialdemocrata mas escogio entre la izquierda korrupta y la izquierda cobarde "
"lo mejor de todo es que volvera a argentina como volvio el retratonde bolivar y chavez al congreso de venezuela"
"tierra arrasada preguntale bien a tu vicegobernadora axel que sabe muy bien como afano y arraso en la matanza"
"otra vez soportar los discursos cerrados que producen grieta no queria volver a esto que pena me da "
"estoy en mexico y me alegra saber que en su mayoria los argentinos tumbaron al neoliberalismo de macribienvenido sea el cambio progresista
 "
"me cuenta mi marido que acaban de encontrar la cura para el mal que padece florencia kirchnerfabulosos los milagros que obran los votos argentinos en la medicina cubana"
"esta campaa se trato de hablar con todos los sectores y no hay ninguno que se haya salvado de esta situacion economica"
"| habla se intento gobernar a la sociedad argentina con marketing publicidad y redes sociales"
"mezinpsuv mervinmaldonado tareckpsuv la brecha se debeampliar con la transmision del total de actas de buenos aires es la brecha total y porcentual mas amplia y extraamente la transmision esta por debajo de la nacional "
"de aca a fin de ao van a crecer muchisimo los tramites para obtener la visa europea + ciudadania otra vez como en el 2001/02largas filas de personas en embajadas y consulados aqui no hay futuro los de siempre politicos banqueros y narcos quedan impunes "
"dios axel kicillof es un agua fiestas vaya discurso mas aburrido para una victoria que le quiten el micro "
"cuanto le dan"
"feliz feliz feliz volvimos "
"recien ganaron las elecciones y ya piden auxilio estos incapaces de  se quieren ya rajar llora axel kicillof "
"lo de argentina es una cagada descomunal rip argentina "
"cuanta gente ignorante tenemos en nuestro querido y hermoso pais "
"ya arranco en enano mal parido de kicillof con el discurso que van a escuchar todos estos aos miente y habla de que el pais esta hecho mierda sisi ta hecho mierda pero por culpa de la yegua hija de mil puta que tenes al lado"
" |menciono la situacion de la provincia en su discurso ganador en la campaa nos encontramos con una provincia de tierra arrasada duplicaron el desempleo duplicaron la deuda externa ya de entrada blanqueo la situacion con la que asume"
"reconocio la derrota y empezo la transicionel presidente felicito a y lo invito para desayunar este lunes en la fernandez consigue mas del 47% de los votos y es el presidente electo
via "
"ni siquiera nos llevamos el monopolio de ser los mas pelotudos del continente"
"bien macri
por quienes elogian su discurso tras lasfuente porquetendencia"
" ahora |  habla axel kicillof dirigente del  nuevo gobernador de la provincia de buenos aires esta es una noche de festejos hoy festejamos que lo que gano en argentina no es el marketing es la participacion  "
"un buen resumen de la gestion deduplicaron la deuda
duplicaron el desempleofrakaso neoliberal del mejor equipo en 50 aosinutiles y de guante blanco"
"| estamos adelante de un fracaso de forma de gobernar se intento gobernar con mkt y publicidad lo que hoy gano fue lo inverso una apuesta a la participacion"
"quem tem certeza que bolsonaro no vai ter bolas pra fazer tudo o que ameaou fazer contra a argentina e no proximo encontro de presidentes ele vai ficar com o rabinho entre as pernas e desconversar"
"kicillof tira numeros si kicillof el que desarmo el indec y la gente en el bunker ni bola son geniales"
"| habla gano exactamente lo inverso una apuesta a la participacion"
"| alberto fernandez el tipo comun que frustro el sueo de reeleccion que tenia macri"
"en el municipio de patagones tambien hay una diferencia infima de votos solamente 18 votos separan a los candidatos de jxc y fdt faltan escrutar 4 mesas solamente"
"diferencia no contundente + provincias de peso por un lado conurbano hacia otro + no mayoria absoluta legislativa hora de los compromisos "
"y felicidades aesperamos que hagas las cosas bien y si vez corrupcion en tu espacio politico lo denuncies "
"kicilof ya se esta justificando  "
"boletas interminables la gente no tiene idea de lo que votalistas sabanas en donde hay candidatos que ni se molestan en averiguar que defienden
tuvieron la oportunidad en 4 aos de terminar con el negocio de la politica"
"todos pensando en que va a pasar maana y si pensamos todos juntos a tirar para adelanteno es mas copado "
"lamentable sos en tu discurso "
"creo que todos somos conscientes de que va a llegar enero y no vamos a tener el dolar a 20 y pagar el bondi a 325 dejen de tratarnos de pelotudos
"
"objetivo sacar al gato
mision cumplida"
"asi de rapido eligieron a su nuevo presidente en y en bolivia se tardaron una semana para hacer fraude "
"a todos los que votaron a lavagna espero les vaya pesimo
mm te vote por ser el que tenia posibilidades de los menos peores pero si despues de 4 aos no te reeligen es solo por tu ineptitud y de los newman boys"
"el aspirante presidencial al sumar mas del 4788 % de los votos se impuso en primera vuelta en las de este domingo en 
noticia completa"
"millones de clase media que se convirtieron en pobres jubilados que no aguantaron el ajuste quedando en el olvido el crecimiento del desempleo pymes cerradas tarifazos ajustes
hoy hablamos en las urnas hoy sacamos al gobierno que nos endeudo por millones
"
"durante o mandato de cristina kirchner alberto fernandez foi chefe de gabinete e saiu um ano depois de ela ser eleita fernandez rompeu com cristina por discordar no aumento dos impostos cobrados dos produtores rurais e por muitos anos ficaram sem se falar "
"a le cuesta hablar mas que un tartamudo y un asmatico juntosmira lo que votaron estos hijos de puta"
"paco sera el nombre mas usado en los 4 aos los bonaerenses "
"kicillof esta haciendo lo que no hizo macri en 2015 hablan de la herencia macrista sin dudas un acierto en materia politica la tibieza derrumbo a macri"
"nada de dolares bitcoin bonos o acciones compremos papel higienico jabon aceite arroz y otros productos en 1 ao tendran un valor de reventa muy alto por la escasez bolivariana que nos va a aquejar"
"kicillof abriendo el paraguas porque no va a hacer un carajo se viene la primer provincia comunista de la historiaeso votaron bonaerenses pelotudos"
" ahora |  habla axel kicillof dirigente del  nuevo gobernador de la provincia de buenos aires asi como hicimos esta campaa vamos a gobernar recorriendo la provincia hoy estamos llenos de felicidad  "
"amo que kici habla de numeros cuando en su gobierno los escondia  "
"hoy ganan los jovenes y la gente q esta mamada de q le metan un dedo entre culo a esta ciudad a este pais hoy ganan las ganas de un empleo de una educacion de la seguridad para bogota hoy gana la gente q ya no se deja ver la cara "
"| gobernador electo de la provincia todos hemos visto que se intento gobernar a la argentina con marketing y redes sociales y hoy gano lo inverso una apuesta a la participacion "
"axel este es boludo en serio que buen mensaje al mercado y al mundo alberto si no controlas a los tuyos se te va a complicar"
"| asi como se hizo esta campaa vamos a gobernar recorriendo todos los rincones de la provincia acompaiando a los que mas lo necesitan"
"horrendo discurso de axel kicillof creo que no se entero que gano "
"kicillof esta mas duro que el asfalto aflojale axel"
"mi pais se va a ir a la mierda
"
"la buena noticia es que y ahora tienen la oportunidad de remendar las cagadas que se mandaron en esos 12 aos "
"alberto fernandez gana laslos resultados parciales oficiales sealan al candidato como ganador en primera vuelta "
"sabemos que es una noche de festejos pero se intento gobernar a la poblacion con marketing y con redes sociales hoy gano lo inverso una apuesta a la participacion"
" | habla fue una jornada muy larga llena de alegria quiero agradecerle a la gente por el compromiso de todos estos aos maana vamos a cumplir 10 aos peleando"
" | julian andres granada del gsc caramanta para volver a creer ha sido electo como alcalde del 2020-2023 estas han sido sus primeras declaracionesesta semana espere las declaraciones de otros alcaldes electos en nuestras redes sociales "
"segun alberto fernandez es el nuevo presidente de argentina luego de obtener el 4721% de los votos ante el 41% de mauricio macri
"
"a vitoria da cristina kirchner na argentina foi o melhor presente do lulaisso foi"
"argentina de vuelta al kirchnerismo se viene una epoca dura no solo para argentina para toda latinoamerica tambien "
"por lo que dice kicillof los matanceros seguiran viviendo rodeados de mierda"
"empezo su discurso diciendo seora presidenta a cristina hay dos faltas primero la gramatica y la segunda que se confundio de candidato me parece
"
"vidal hablando de una transicion ordenada
el forro de kicillof tirando mierda a los 4 vientosque felicidad saber que estoy en la vereda de enfrente de estos hijos de puta "
"tiene que ser muy pero muy pelotudo kicillof para empiece hablar de numeros economicos en estos momentos quiere destruir mas a la argentina el pelotudo como pudo haber ganado si ni siquiera saber hablar"
"larreta gana prometiendo plata y casas ahora represion en la 31"
" | fernando espinoza se impuso como el nuevo intendente de la matanza con 6394% de los votos -y con el 8722% de mesas escrutadasen segundo lugar se encuentra alejandro finocchiaro con un 2510%"
"escuchar a kicillof dar su primer discurso dando datos referenciales cuando antes de macri no existian o eran truchos da cuenta de que nunca reconoceran sus errores son lo mismo repotenciado pobre bs as "
"fracaso una forma de gobernar todos lo hemos visto se intento gobernar a la argentina con marketing hoy gano lo inverso una apuesta a la participacion"
"sumatoria jornada del dia de hoy excelente la derecha neoliberal en derrota el pueblo no los perdono; la izquierda avanzando a paso de vencedoresbinomio triunfador "
"ya esta fue solo un mal viaje maana es mejor"
"reconocio la derrota y empezo la transicionel presidente felicito a y lo invito para desayunar este lunes en la fernandez consigue mas del 47% de los votos y es el presidente electo
via "
"horrendo discurso de kicillof creo que no se entero que gano "
"no seas tonta"
"nosotros festejandl porque creemos que el gato esta triste y el gato yendose asi "
"| habla vamos a gobernar para crear trabajo y apuntalar la salud y la educacion publica para devolverle derechos a los que menos tienen"
"did you enjoy the new music released this week what was your fave1 trail state of mind
2 dhl
3 no control"
"hizo discurso conciliador porque perdio fijate los discursos anteriores los que hacian en 2015-2017 "
"sobre a triste eleio da argentina "
"que decir que escribir
para la gente de bien los principios la etica los valores no cambian por una eleccion adelante amigos con la frente alta argentina necesita de nosotros no abandonemos mas juntos que nunca para combatir la corrupcion "
"nuevamente pongase pantalones porque ya los uribistas no tenemos como defender una gestion tan blanda como la suya el fracaso del en estas se lo debemos a su falta de mano firme en las politicas que nos prometio implementar"
" ahora |  habla axel kicillof dirigente del  nuevo gobernador de la provincia de buenos aires vamos a gobernar la provincia y la nacion para crear trabajo y devolverle los derechos que le sacaron a los trabajadores  "
"| cambia la logica de gobierno vamos a gobernar la provincia y la nacion para crear trabajo para devolverles los derechos que le sacaron a los sectores medios y a los que menos tienen"
"que miedocuando dice la cambia la logica del gobierno "
"el mejor equipo de los ultimos 50 aos decian pobreza cero decian bajar la inflacion a un digito decian dijeron"
"axel kicillof es horrible diossssssss que le ven lpm"
"axel k habla a la muchedumbre con estadisticas que los monitos no entiendenpero remata con arrasada la provincia y devolveremos la plata a sus bolsillos y la manada se enloquece"
"en argentina ganaron los fernandez fernandez o sea re buen domingo electoral resulto ser este 27 de octubre de 2019 ganaron con mas del 45% que es como se gana en primera vuelta en la argentina macri se fue "
"negros cagabaldes ya se arrepintieron de haber votado al enano nefasto de kicillof "
"odio las pausas en el discurso igual que porota la actuacion que vas hacerde eso no vas hablar"
"argentina
o cuando comiste mierda
te gusto
la extraaste
la volviste a pedir
"
"estamos adelante de un fracaso del programa economico neoliberal dice axel kicillof

me alegra tanto por los argentinos saber que no continuaran con ese nefasto modelo economico"
"amo ver a estela en el escenario "
"felicitaciones colombia por la jornada democratica de hoy las elecciones regionales mas pacificas despues de la firma del acuerdo de paz los nuevos gobernantes tienen la responsabilidad de avanzar en la paz territorial el desarrollo social y la reconciliacion "
"hoy estamos llenos de felicidad dice el impresentable dey lo unico que hace es escupir veneno "
"alberto presidente carajo
volvimos"
"para de abrir el paraguas chiquito kicillof
la vaca cubana quiere hablar y el ungido tambin"
"sisisi kici ya conocemos el discursito de echarle la culpa a los gobiernos pasados ahora dedicate a pensar como vas a hacer para cumplir con las expectativas que generaste y a revertir todo el 'desastre' que mencionas porque para eso te voto la gente"
"estos son los primeros cuatro aos"
"el fail de kicillof trato de presidenta a cristina kirchner en pleno discurso "
"hoy estamos llenos de felicidad porque cambia la logica de gobierno en la provincia y en el pais"
"me saco el sombrero por el discurso de lacalle pou muy superior al resto"
"eh ruso deja el microfono para que hable cristina; tiene mucho mas oratoria que vos
"
"que pasa te estas justuficando ahora si la herencia pesaq poco te creoy q miedo me das"
"hablando de pobres no tiene remate"
"a hasta en el bigote se le nota lo falso y no se canso de chupar las tetas del pueblo y quiere todo "
"en gana fernandez esta imagen vino a mi cabeza "
"| habla primero recuperar lo perdido y despues seguir avanzando hacia el futuro"
" ahora |  habla axel kicillof dirigente del  nuevo gobernador de la provincia de buenos aires vamos a devolverle la identidad a la provincia primero recuperar lo perdido y despues seguir avanzando a un futuro  "
"quiero petenecer a un gobierno que no piedra la dignidad apoyando a dictadores"
"era conla puta madre que los parioalanis chaucha archanco y manarino nos expusieron a todos los platenses manga de delicuentesa lo vamos a ordenar y ustedes no vuelven mas soretesbasta"
"esta en la home de youtube argentina para todo el pais  cobertura de ultimo momento a disposicion "
"uhhhh que infumable kicilofes el primero en hablar ya no los aguanto cuanto falta para las proximas elecciones"
"| ahora se va a gobernar la provincia para devolverle su identidad primero recuperar lo perdido y despues seguir avanzando hacia un futuro mejor"
"nunca empoderes a un enano
ahora a joderse"
"ya arrancamos con la mierda el pajero de kicillof gana y sigue hablando de macri en lugar de festejar y darle las gracias a su gente
que asco este pais y que bronca me da esa gente miserable y estupidamueranse todos"
"en caida libre los fascistas de prosur
el proximo sera piera"
" | habla estuve a la tarde con es una persona que la esta peleando como los mejores y que representa mucho"
"como te amo enano sos tan groso ruego a dios que puedas revertir el dolor de tantos bonaerenses para que puedas ser algun dia mi presidente"
"el gobierno busca traer paz y confianza y ese enano demoniaco quiere guerra guerra va a tener no nos quedamos nunca mas siendo tibios "
"nega falando bolsominions apavorados com a vitoria de fulano na argentina otaria eu no vivo la e muito menos vc kkkkk pra ficar gozando com o pau dos outros "
"les dio envidia que vzla esta comiendo  la verdad es que no aprendemos en cuerpo ajeno"
"che que lastima macri estuvo 2 meses tocando pobres al pedo "
"viva felicidades a argentina por la gran victoria nunca mas macri nunca mas el neoliberalismo"
"| habla no se puede hacer un gobierno que tenga persecucion y operaciones permanentes a traves de trolls y falsas noticias"
"felicitaciones seor presidente electo"
"no puedo creer que la gente voto a una persona que fue complice de la corrupcion pq vio todo lo que paso y ademas que su vicepresidenta sea quien robonos merecemos el premio al pais mas mierda del mundo"
"a mi no me vengan a joder la eleccion de cristina kirchner busca darle una proteccion ante la justicia"
"programa economico neoliberal ya arranco a mentir axel kicillof lo que les espera a los de gba y empezo a tirar datos del indec de su gobierno cabe aclarar intervenido por ende tiro pura fruta "
"otra vez escuchar discurso de ataque al anterior y ninguna propuesta  el cuento de la buena pipa"
"y los queremos poder pagar nuestras casas dignamente y salir de la estafa en que nos metieron"
"y gracias a los voluntarios a los fiscales y a los ciudadanos que nos acompaaron con su voto"
"de verdad me ecanta le creo todo al pibe"
"recien arrancan y ya parecen unos mentirosos y resentidos de mierdason lo peor del pais amontonado dando excusas para empezar a chorear arrancan arranco llorando "
"| para gobernar lo vamos a hacer con todos no se puede perseguir mas ni hacer una sensacion permanente de division venimos a unificar la grieta para sacar adelante este pais y esta provincia"
"kicillof ya arranco hablando de trolls el paco hace mal nios "
" ahora |  habla axel kicillof dirigente del  nuevo gobernador de la provincia de buenos aires esto es con todos no se puede perseguir venimos a unificar la grieta para sacar al pais adelante y a esta provincia  "
"una seora que fue capaz de mandar a matar al fiscal nisman para evitar la cana imaginate tu"
"alberto fernandez electo nuevo presidente de argentina cristina fernandez fernandez de kirchner sera su vicepresidenta"
"si votaste a fernandez y crees que el dolar va a bajar a $10 la nafta a $15 el litro y que vas a comer por $6  dejame decirte que ademas de ignorante sos un pelotudo"
"el kirchnerismo vuelve a con el 9121% de mesas escrutadas el candidato kirchnerista gana la presidencia de argentina con el 478% de los votos sera vicepresidenta "
"es tan evidente que kicillof es economista que no puede dar un discurso sin meter datos y numeros en el medio disculpe seor yo lo adoro pero esto es espantoso "
"ni olvido ni perdon vendieron el pais al precio mas bajo nos merecemos lo peor se merecen que nos vayamos todos y los dejemos solos que vean lo que es tener que laburar por el pais sin que nadie te de una mano hoy me da verguenza ser argentina "
"hay muchos perros en argentina
"
"no sera este ao pero el pueblo se va a arrepentir y te va a aclamar tranquilo que el karma vuelve seor presidente los argentinos estan ciegos 12 aos y ahora otros 4 masargentina ahora estara en crisis con el kirchnerismo/peronismo
"
"esto no es tan solo salir de venezuela ahora se volvio a salir del continente la ideologia progre se volvio patrimonio cultural de america latina lamentable pero cierto "
"lo mejor es sacarnos a este pelotudo de encima "
"la ilusion de que iba a haber una transicion en paz la acaba de aplastar ya esta deja hablar al presidente de ultima "
"lo siento mi 
me duele tanto que seas desplazada por un idiota"
"soy yo o hasta esta indignado con el enano imbecil delisto volvieron y volvieron peor q antes ahora a banca r la mierda durante 4 aos "
"patetico discurso de kicillof como nuevo gobernador en guerra violento y haciendo lo que criticaba echando la culpa al que paso"
"axel te amo pero dale que es tarde quiero escuchar a mi presidentaaaaa"
"coitado do povo argentino nao sabe merda q fez"
"ymiran a con la misma cara que mis viejos miran a mi hermanito en los actos del colegio "
"los ciudadanos han votado a la diabetes es una enfermedad para ricos y tu condicion de ser mujer te impide entenderlo"
"acertado analisispopulismo sin dinero muy dificil de gobernary el pequeo sector privado manteniendo a unos vagos"
"resultadosescrutinio provisorio parcial"
"chupa que e de uva bolsonaro e macri via "
"no gano axel gano su dealer"
"dilma lugo y zapatero en el bunker de alberto fernandez solo faltan los terroristas de las farc maduro y evo y carton llenoahora lo unico que falta es que saquen a lula y lo coloquen en el poder carajoooooooo
una venezolana reteada con venezuela"
"es que esta gente es capaz de todo argentina se convertira en la nueva venezuela todo por y para que la kirchner no vaya a una prision de maxima seguridad"
"kicci obviamente diciendo mentiraschicaneandoincitando al enojoporque no dice que su candidatura es ilegal y esta diciendo q viene a cerrar la grieta "
"especialmente a los ingles que nos califican como eternos perdedores por la falklands y todo el mundo"
"sobre 8090 votos positivos que hubo en el municipio de maipu bs as la victoria del candidato de jxc fue por 62 votos 4076 a 4014"
"con esto podria decirse que somos boludos y pelotudosfav si pensas que sisi pensas que no"
"kicillof hablando de operaciones esta hablando de su propio gobierno o sea "
"coo marico latinoamerica de pana que no aprende que triste ver como el maldito socialismo desangro a venezuela y ahora los imbeciles de los argentinos caen en la estupidez de elegir a un comunista o sea es en serio bueno pronto comenzar ael exodo alla "
"la verdad me sorprende la estupidez de mi pueblo claramente tenemos sindrome de estocolmo o no me explico las elecciones de este ao "
"que insoportable volvio a ser el de siempre en campaa estaba en modo buenito cuando era ministro de economia era soberbio patotero jeton volvio "
"para mi lo mejor del dia de hoy fue el gran abucheo a trump en el estadio por el gringo de a pie la guinda de la torta era"
"todo iba bien hasta que empezo kicillof con su voz ronca e irritante a decir que hay que cerrar la grieta al mismo tiempo que ironicamente tiro mierda para todos lados"
"sos un soberbio colgado de un lider al cual manipulaste por 4 aos sos peor que  vos nos robaste el futuro y le cagaste la vida a y a todos"
"kicillof y un discurso mas de campaa que de festejo"
"de verdad me encanta le creo todo al pibe"
"al parecer el maestro de oratoria de kicillof es maradona "
"ahora entiendo todo como hincha sos un horrible macri"
"la chota me voy a dormir hoy se festeja y fuerte banana estamos en el vestuario jaja gracias pela aguirre "
"kicillof le dijo presidenta a cfk alberto fernandez al lado impavidono mas preguntas sr juez
"
"cristinita no se canso de chupar las tetas del pueblo y hasta en el bigote se le nota la intencion "
"felicidades gano la  que lindo fuera en 9no aniversario d la inmortalidad de desde nuestro apoyo"
"pues parece que entre las protestas de ecuador chile las victorias en venezuela bolivia y argentina poco a poco vuelve otra ola antineoliberal en suramerica "
"no saben hablar los hijos de puta solo saben gritarvergenza ajena kicillof
volvieronla puta madre argentina que mal que votaste"
"se viene un buenas noches a todes del presidente electo en "
"siiiiiii tal cual manga de choros vagos hijos de mil p  tienen bosta en la cabeza"
"espero que ni $1 de lo que pago de impuestos vaya a esa mierda de la villa 31 esas lacras no se merecen nada"
"el kirchnerismo volviendo a la casa rosada "
"se va el mejor presidente de la historia de "
"otro q se esta secando poco a poco dia a dia gracias al fmi "
"cuando no tengo argumento le hecho la culpa al marketing y la publicidad seor electo gobernador usted cuando aparece en un afiche en un spor tv o en una red social manejando un auto sabe que esta haciendo"
"el discurso del nvo gobernador de bs as me deja en claro que la prepotencia y el narcisismo de esta gente no cambio  "
"no sabe ni hablar 
mamita lo que le espera a la provincia de bsas sera terrible "
"confirmado; axel esta copete
"
"kirchner tiene 13 procedimientos por corrupcion recuerdan los maletines llenos de dolares que le llegaron de venezuela bueno la ahora vicepresidenta electa esta protegida por fernandez"
"que te pasa axel
"
"el mejor presidente de la democracia argentina el tiempo te juzgara asi lo digo en el peor momento te quiero mauricio "
"bonaerenses y bonaerensasq desgracia son estos hijos de mil putas "
"chile argentina triste 
resista brasil"
"axel kicillof is currently giving the worst victory speech ive ever seen "
"no sere economista pero les anticipo como analista psi que esta formula no va a funcionar porque se van a matar entre ellos muchos egos y no se va a bancar ser segundo plano y no se va a bancar que ella quiera mas protagonismo acuerdense"
"uno de los mayores errores de nosotros los argentinos es creernos los mejores de todos y la verdad es que en muchas cosas estamos lejisimostan cierto que votan a alguien ya robomamita"
"por dios que horrible es escuchar hablar a no dice nada no resume hasta empezo comparando cifras del indec trucho con el de ahora"
"la gente cree que es malo que haya ganado kicillof por encima de vidal
vidal queria cerrar facultades porque segun ella los de conurbano no estudianyo soy del conurbano y quiero defender mi educacion aguante la izquierda"
"cuando tu mayor logro es ver perder al uribismo te das cuenta por que no ganas nada "
"buena te jodiste como primer acto ya sabemos que cocinaran cifras y anunciaran que la inflacion es de 10% y que el dolar esta a 10 pesos argentinos"
"que buen comentario
"
"para mediados de diciembre se nos suicida albertito y adivinen quien toma el mando y nos vuelve a gobernar "
"por que esse cara esta solto"
"porque cuando vos votas a macri le arruinas la vida a miles de personaspero cuando votamos atodos estamos mejorme pregunto como podes dormir a la noche"
"no se olviden de que dijo que iba a meter preso a todosno solo no los metio en cana sino que se alio a ellos y ademas le dio los votos para que pudieran ganar"
"la politica que ilusiona pueblos la que se celebra la que se canta"
"dicen que no quieren grieta pero el nuevo presidente canta 1 min de silencio para macri que esta muerto axel con discurso 100% camporista y diciendo que la provincia que gobernaron 30 aos es tierra arrasada "
"definitivamente se nota que la mayoria de los argentinos no tienen ni la menor idea de por que hay tantos venezolanos viviendo en su pais de lo contrario no hubiese ganado la plaga de fernandez que pena"
"si la pesada herencia no valio para los que se van tampoco debe valer para los que vienen "
"grande "
"cuantos diu van a colocar a las jubiladas"
"gracias kici y cia yo no quiero cerrar ninguna grieta con delincuentes no quiero ni respirar el mismo aire que respiran nunca voy a estar de acuerdo con el afano y la hipocresia nunca  "
"en | kicillof atribuyo el triunfo categorico del frente de todos en la provincia a la unidad del campo popular el gobernador electo de la provincia de buenos aires saco el 5204% de los votos contra 3864 de la mandataria maria eugenia vidal "
"cristina sos mas estratega que male cuando le clavo la espontanea a diego "
"durante todo el dia transmitimos desde cada rincon del pais la cobertura mas federal es nacional quedate hasta la medianoche en "
"el ser humano es el unico que tropieza 2 veces con la misma  piedrase jodio"
"bienvenidos a argentizuelala imagen que posteo habla por si solaadvertidos"
"de verdad axel te vas a referir a la supuesta desocupacion del 5% en 2015 sacada de un indec inexistente de verdad vas a arrancar asi deci que asumis en diciembre y vas a poder chequear los numeros mientras tanto"
"mira si hubieras puesto a de una a cargo de la campaa y no al poco capacitado o kisnerista de que distinto seria todo "
"el bruto e ignorante de mierda de kicillof diciendo que se termina este gobierno neoliberal lo mismo el pautero impresentable del gato sylvestre
cuanto dao cultural va a provocar esta gente "
"sopla la brisa en americavictoria de evo morales bolivia 
victoria de alberto fernandez argentina 
daniel martinez en uruguayesta muy cerca y en colombiaclaudia lopez hace despertar a nuestros hermanos"
"teoria todo fue un plan de macri para que argentina fuera de boquita hizo como que gobernaba mas o menos y disparo el dolar a proposito nadie contaba con su capacidad estrategica
"
"habla primero cristi que albertito papaaaaaaa "
"ay dio otra vez esha no por favor 4 aos mas no la tolero "
"ahora mas que nunca a difundir las ideas del profe si es que dejan algo de pais los k"
"espero que saquen un plan social que regale papel higienico gratis para que los kirchneristas uras se laven el hoyo si quieraby"
"que le den un whisky a ese tipo por favor pa que baje "
"eso es un discurso de verdad mi querido"
"pulti felicito a montenegro y raverta deseo que mar del plata empiece una etapa mejor "
"directo | escrutadas el 80% de las mesas a nivel nacional alberto fernandez 4751%; mauricio macri 4104%; roberto lavagna 615%; nicolas del cao 208%"
"hoy  suicido en masa y con el traidor de massaescuchen al comunista confeso axel kicillof
graciasy juan jose gomez centurion que dios y la patria se lo demanden"
"increible el enano comunista hablando como si fuera el proximo presidente y descalificando a macri y a vidal ni siquiera en la victoria son humildes con estos tipos no quiero tener nada que ver "
"votaron a los narcos
votaron a los moyano
votaron al pata medina
votaron a d'elia
votaron a esteche
votaron a milagro sala
votaron a lazaro baez
votaron la tragedia de once
votaron la inundacion en la platatanta gente y tan poco cerebro"
"la noche que evita volvio a brillar
minutos despues de conocerse los primeros resultados de las la imagen de evita de una de las caras del edificio de obras publicas sobre la avenida 9 de julio volvio a encenderse foto alejandro leiva "
"buena suerte "
"que carajos"
"romina manguel se le ve muy feliz segun lo que veo en mi pantalla "
"obvio que macri en un solo periodo no iba a enderezar la situacion heredada de 12 aos de destruccion y saqueo kirchnerista pero que el descontento se traduzca en devolver a los corruptos causantes de ese desastre es de un masoquismo atroz increible"
"a kicillof se le escapo la verdad del frente de todos hay mucha alegria presid mirandola a cristina que opinan "
"todo un pais con alzheimer por dios  que t deparara mi amada argentina "
"hoy mauricio se la da en la pera
alta felicidad de dejar de renegar con nosotros manga de pobres
salute presidente
"
"| habla quiero felicitar a todos por esta excelente jornada democratica"
"nestor no se murio nestor no se murio nestor vive en el pueblo la puta madre que lo pario "
"pasa el tiempo y siguen con el cantito de mierda de nestor q manga de nietos de mil putas son "
"hay que reconocer en estas elecciones al los inmigrantes venezolanos que nos alertaron de votar que votar al kirchnerismo era votar chavismo ellossaben de que hablan el 40% los escucho muchas gracias despues no nos quejemos"
"buen mensaje te envio "
"increible el enano comunista hablando como si fuera el proximo presidente y descalificando a macri y a vidal ni siquiera en la victoria son humildes con estos tipos no quiero tener nada que ver "
"no aguantan sin ser gronchos jajaja "
"cfk dejenme felicitar por esta excelente jornada democratica a todo el pueblo de la patria "
" ahora |  habla cristina kirchner dirigente del  nueva vicepresidenta de la nacion quiero felicitar a todo el pueblo de la patria por esta hermosa jornada democratica  "
"| muy buenas noches a todos y a todas dejenme felicitar por toda esta excelente jornada democratica a todos"
"volvio el reloj para atras
exactamente al 2011
"
"estas contento con el resultado de las "
"hablan de cerrar la grieta pero el discurso es atacar odiar violentar macri tuvo un discurso maduro pacifico de unidad somos distintos"
"en unos meses vamos a ver como magicamente aberto aparece suicidado en su bao y cristina asume guarden este tweet"
"|las primeras cifras oficiales arrojaron resultados positivos para fue reelegido con el 55% de los votos siempre se puede mejorar dijolee mas "
"gracias al voto inteligente de 152 mil personas tenemos al mejor gobernador "
"vieja sola y enfermamachirulos en su cara"
"que felicidad que haya ganado fernandez en argentina adios macri gato saludos desde mexico amigos argentinos"
"pumtenia razon de nuevo  crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riquezagano"
"los cacos le gritan a cristina nestor no se murio y a ella no se le mueve un pelo porque fue quien lo mato que asco este pais"
"ya la veo a cristina en cadena nacional tipo
en pusimos 3 semaforos nuevos  "
"volvimos  chau pesadilla chau privilegio para unos pocosvamos por una argentina con ascenso social y menos desigualdad"
"definitivamente america latina merece lo que esta viviendo con su socialismo de mierda argentinos la vuelven a embarrar montando en el poder a esta cuerda de ratas"
"la patria siempre es el otro  "
"discurso de cristina kirchner en vivo
"
"quiero agradecer a todos los que fueron a ejercer el derecho del voto"
"alberto fernandez gana pero que no olvide que tiene mas de la mitad del pais en su contra"
"ahora | habla la vicepresidenta electa dehubo otras epocas en lo que esto es casi natural y logico no sucedia"
"la mejor ella"
"a mi manera de verya empezo mal en ves de poner paos frios a la argentina ya empezo tirando mierda en el primer discurso asi no kici recalculando"
"quien es alberto fernandez conoce la historia del nuevo presidente de los argentinos "
"yo todavia no puedo entender ni comprender como todavia hay gente que tiene como santa a cristina y como idolo a macri uno peor que el otro
"
"veremos agora os proximos passos funebres da rumo  sua propria cova "
"en villa la matanza estan jodiendo con fuegos artificiales hace rato deben festejar por adelantado las proximas inundaciones "
"volvio el muchas graceas y la patrea "
"listo hacelo corto cris maana la gente normal trabaja y volvieronmiedo"
"11m votaron a ladrones y corruptos cuando les roben o la corrupcion los perjudique no se quejen porque es lo que votaron cuando un planeo cobre mas que ustedes no se quejen 9m buscamos ser mejores"
"argentina un pais donde los delincuentes andan libres y ganan elecciones"
"este simio es gobernador que provincia de mierda la puta que lo pario "
"quiero agradecer a todos los que fueron a ejercer el derecho al voto"
"si peroncho querido nestor se cago muriendo "
"pesimo discurso de ya sabemos todo lo mal que hizo el actual gobierno no era necesario repetirlo y menos despues de un discurso conciliador como fue el de "
"macri chupala al fin"
"mauricio macrialberto fernandezel candidato de juntos por el cambio hablo desde el bunker de su espacio cuando estaba avanzado el escrutinio "
"la kirchner debe estarse frotando las manos y riendose en grande por lo muy estupido que es el pueblo argentino maduro saltando en una pata la ladrona regresa al poder porque a los argentinos les encanta que los roben vergonzoso los latinos no aprendemos"
"maana calma ya hablaron"
"quieren dejar atras el uribismo y ahora que esta quedando atras lo nombran mas que nunca "
"eragano argentina tiene que ganar el hermano pais chileno ecuatorianouruguayo"
"insultos a en las calles cercanas al bunker del"
"mm quiero felicitar al presidente electo alberto fernandez por la gran eleccion que han hecho los argentinos aprendimos mucho en los ultimos aos y en los ultimos meses la argentina que se viene necesita de todos "
"/ quiero felicitar a todos lo que fueron a ejercer el derecho del voto hubo epocas pasadas en donde lo que hoy es casi natural antes no sucedia a partir de esta falta de democracia hoy fue una verdadera fiesta
"
"mi mas sincero pesame a los argentinos de buena voluntad
se la van a volver a llevar cruda al que no le importe o es tan ladron como ellos o tan pobre de espiritu que puede sacrificar su dignidad a cambio de migajas 1 centimetro
"
"los mios tambien fuera de que te esclavicenlos delincuentes y los ignorantessean felices y libres"
"y ahora como les digo que la luz no va a volver a costar 20 pesos "
"y votaron al que los llamo militontos nomas nos merecemos el dolar a 100 y 50 aos mas de peronismo  "
"habla primero la vice en lugar del presidente electo eso es lo que le espera a este pais gracias espert gomez centurion y lavagna
traidores a la patria"
"argentina un pais lleno de pelotudos
"
"no gano alberto no seamos tontos el solo fue el subterfugio para que volviera la ideologia del fracaso del populismo del robo del resentimiento y del atraso que representa el castro comunismo de su jefa cristina los argentinos se disparan en los pies"
"cristiana chorra"
"todo para votar aque desperdicio
"
"argentina eligio el tragico camino del socialismograve retroceso para la democracia y ddhh en latampierde un voto en oea y onu"
"se va la chorra de al sector privado dice primero tenes que ir presa porlo que robaste y destruiste en 4 aos de cero gestionkicillof"
"la diferencia discursiva es aterradora "
"que estara pensando alberto en este momento "
"gane quien gane bokita el mas grande papa "
"que vieja fea y hecha mierda se la ve a la chorra"
"cristina maravilhosa  "
"uno de los mayores errores de nosotros los argentinos es creernos los mejores de todos y la verdad es que en muchas cosas estamos lejisimostan cierto que votan a alguien que ya robopais generoso"
"gabriela los necesitamos queremos poder pagar nuestras casas dignamente y salir de la estafa gracias"
"en la parte economica estan mal pero si llego escuchar en la argentina la siguientes palabras comunistas apocalipticasasamblea nacional constituyenteliteralmente eso se jodio"
"los muertos de once y nisman se deben estar revolcando en su tumba"
"volvio la seora de los maletines para que la vez anterior no fue suficiente"
"la psicologa dialogo con y dijo hay que aceptar que los proyectos son tomados por la mayoria y a veces no
escucha por radio 10 fm 923
por streaming"
"cristina mafiosa mal nacida lo peor es tener q volver a soportar verte espero poder vender e irnos pronto p no verte yegua mal parida"
"el pigmeo habla de bonaerensas y empieza a tirar numeros del indekvolvieron peores"
"me causa gracia ver a rodeado de gente que se sabe hace unos meses detestaba y para el eran lo peor que le paso al pais jajajaa "
"que vergenza cfk robandole protagonismo al que se supone es el nuevo pdte electo
el chanta fernandez sabe que quien gobernara es la ladronaque pena lo que se viene para argentina"
"vuelve el peronismo a gano la presidencia alberto fernandez y vuelve cristina kirchner como vicepresidenta de ese pais mas del 80 % del padron electoral acudio a votar reconocio su derrota alli el voto es obligacion "
"kristi acordate que mataste a nestor para ganar una eleccion"
"te queres matar venias por todos los recursos de america latina y de a poco todos nos estamos dando vuelta te queda el brasil de pero solo eso 2 aos mas"
"ultimo momento
florencia dice que ya se siente mejor"
"| desde frente de todos |dejenme felicitar por esta excelente jornada democratica | "
"os tontos do mbl vo pedir recontagem dos votos nas eleies presidenciais da argentina tambem "
"trascendio un video en el que arenga a sus militantes para que salgan a convertirse en un partido pide menos selfie y mas calle y que nadie cuestione lo que el hace igual que cualquier otro politico"
" ahora |  habla cristina kirchner dirigente del  nueva vicepresidenta de la nacion quiero felicitar a los cientos de miles de anonimos que no tienen empresas pero se han mantenido de pie a pesar de todo  "
"che espert vos que sos tan eficientista no te da verguenza la eleccion que hiciste
te gano del cao
para que cornos te presentaste
un papelonestos son los ganadores chamuyando a la hora de la verdad son pateticos
"
" |  cristina fernandez de kirchner quiero agradecerles por el cario por el afecto en nombre mio de maximo y de florencia tambien | "
"te amo nestor gracias por tanto
siempre "
"-y ahora vamos en vivo donde cristina fernandez de kirchner para oir su discurso de victoria
y miren nada mas lo feliz que esta"
" cada dia el mundo esta mas esperanzado con la revolucion bolivariana no podemos fallarle al mundo de lo que pase en venezuela del exito de nuestra revolucion puede depender el futuro la salvacion de este planeta"
"mauricio macri no representa al 40% del pais ese porcentaje le corresponde al antiperonismo puede virar a cualquier otro tibio o hasta al liberalismo en 2023 "
"no tenemos por que tener hambre no tenemos por que no tener plata no tenemos por que pasarla mal pero seguimos eligiendo pasarla mal no cambiamos mas"
"|dejenme agradecer a los cientos de miles de ciudadanos que han resistido y que no tienen focus group pero tienen pensamientos y sentimientos que los han ayudado a mantenderse en pie quiero agradecerles por el cario"
"ahhhh bue un amor este kichilove "
"no se como sergio massa mauro szeta y mesut ozil no son familia aun el parecido fisico es demasiado"
"ayy graciasss amiga tan linda tu jejejebesitos-"
"las ahi dice tanto "
"no puedo creer q esten tirando fuegos artificiales q monos de mierda son laputamadre "
"con 15 aos voy a tener que ver como el pais se va a la mierda diria que se caguen a todos esos que votaron a los k que la argentina se vaya re a la mierda para que vean a quienes votaron pero lo malo es que yo estoy aqui"
" |  cristina fernandez de kirchner nunca pense que en esta fecha iba a estar muy contenta esta fecha siempre me encuentra bajoneada | "
"ido en la lagrimas volviste gracias por volver cristina "
"en este pais lo que sobran son personas tibias y mediocres"
"kas vamos a volver
el resto jaja no
kas volvieron
el resto "
"y pensar que no vamos a disfrutar de mostachin nos lo van a suicidar en 3 meses "
"me da impotencia ver a estos corruptos hablar de pobreza estoy tan indignada con el pais son un asco
"
"macri y vidal con discursos muy acertados y conciliadores axel que podemos pedircristina usando a las madres como siempre y todos los que queremos un pais viable esperamos o soamos con un alberto moderado que por ahora no aparece "
"que feo una argentina con alberto fernandez
no aprendemos masse va a repetir la historia
vamos a sufrir otra vez"
"eragano argentina tiene que ganar el hermano pais chileno ecuatorianouruguayo brasileo "
"con mi hija mirando y emocionadas ella es chiquita pero sabe lo que es el amor x el otro y el estar felices xq tods vamos a salir adelante este es el primer paso para recuperar a la argentina "
"si la economia subiera como sube de peso estariamos mejor que suiza "
"maana la mayoria volvemos a trabajar para volver a mantener a miles de vagos que viven de planes sentados en la casa tomando mates gano el incentivo a la vagancia "
"argentinos como perro que vuelve al vomito quiere volver al vomito 40 aos despues y una mierda no aprendimos nada"
"rating |404 suman todos los canales y seales de noticias a esta horacon pico de 12 puntos es el mas elegido "
"lo que realmente celebro es que se este yendo carrio "
"hoy mas que nunca se de que lado esto el de la gente de bien "
"que comience el juego"
"en 5 minutos hablando me hizo acordar de 12 aos atroces que miedo "
"vuelve cristina y en una fecha epica del aniversario de la muerte de nestor este pais es increible"
"que ladillla el latinoamericano con su maldita memoria selectiva el gusto por lo regalado lo facil y la fascinacion por comer mierda increible compren dolares pendejos "
"la chorra habla antes que el titere esta tan ansiosa que por ahi lo limpia antes de que asuma "
"no entiendo una cosita a todes los pauelos verdes k de la prov de bs as saben que la nueva vice es la creadora de la subsecretaria de culto de la matanza ah quizas solo queria desviar plata por esa subasunto separado"
"bonaerenses y bonaerensas volvio la era de la estupidez "
"e a esquerda vai dominar o mundo com justia e direitos iguais a todos grande dia vitoria na argentina e aniversario do melhor presidente que ja tivemos"
"te queremos lilian te queremos "
"habla la vicepresidenta electa cristina fernandez de kirchner nunca pense que en esta fecha iba a estar tan contenta "
"macri no va a 2da vuelta por un misero 2% hizo un esfuerzo admirable y debe ser el eje de una coalicion de oposicion democratica"
"estoy muy contenta nunca pense que en esta fecha iba a estar tan contenta hoy me encuentra con mucha alegria"
"ver a massa y a galmarini al lado de maximo y cristina despues de todo lo que se dijeron y compitieron juntos ahora me parece muy increible bueno ni hablar de la formula junto a alberto todo muy loco "
"cristina kirchnner en vivo"
"maana vuelve florcita recuperada y haciendo el baile de the joker en las escalinatas del paseo del bajo"
"alberto y cristina elegidos como presidente y vicepresidencia de argentina en primera vuelta"
"somos el primer pais del mundo que vota una vicepresidente con
13 procesamientos por corrupcion recontra probada6 pedidos de detencion
2 pedidos de desafuero
1 juicio oral en marcha
4 juicios orales en ciernes"
"|nunca pense que iba a estar contenta en esta fecha hoy me encuentra con mucha alegria recien lo escuchaba a enumerar las cifras del dolor estoy contenta porque es el nuevo gdor de pba es un orgullo"
"felicitaciones hermanos y hermanas abajo el liberalismo"
"ahi la tienen con la capacidad mental del diego la falta de atencion de mi perro y un discurso patetico chorra como siempre cfk"
"te robaron las elecciones la izquierda y van hacerlos creer que fueron ustedes los que decidieron pronto tendran a los castro/maduro en la argentina ya tienen a zapatero"
"| habla estoy muy contenta de que quien fuera mi ministro de economia se haya convertido en el nuevo gobernador es para mi un inmenso orgullo y lo siento como un reconocimiento politico"
" ahora |  habla cristina kirchner dirigente del  nueva vicepresidenta de la nacion estoy muy orgullosa de axel que sea gobernador de la provincia es un enorme reconocimiento a su trabajo  "
"vamos a ver cuanto dura vivo este albertoxq no les va bien a los alberto con la kris"
"uno puede aceptar y respetar el voto del otrocreer en que todos vamos a tirar para el mismo lado y la grieta se va a aplacarhasta que habla kiciloff y saca lo peor de todos de los que estan a favoren contra y cualquiera que lo escucheduele"
"la pcia ya esta hecha mierda boba y tu candidata es de papel pintado ella nos endeudo en la peor gestion que se tenga memoria saludos de los docentes muertos en moreno "
"ya maduro hace maletas para visitar a la "
"felicitaciones pero si ibas contra mmmmm no se si ganabas
la peor candidata era"
" proximo gobernador de la provincia de buenos aires la situacion economica que tenemos hoy es tierra arrasada empezamos con el discurso de la herencia"
"felicidades al pueblo argentino y felicidades a la formula hoy el pueblo expreso su voluntad y su deseo de dar un golpe de timon en la politica publica que con la derecha estaba sin rumbo e iba hacia al abismo bien argentina "
"resultadosescrutinio provisorio parcial"
"son divinos los macristas estuvieron 4 aos en el poder prometieron hacer mil cosas no hicieron ni una y ahora estan indignados porque no volvieron a ser gobierno no hicieron nada por el pueblo jamas todo lo contrario"
"no lo puedo creer una total vergenza y rabia tener que escuchar a esta infame en television nacional me duele escuchar nombres de personas que se cagaron en el paisesto es una humillacion para el pais para nuestra constitucion y para la justicia
"
"hay algo mas groncho que esto  vamos a volver  nestor no murio "
"definitivamente la gente esta comiendo mierda "
"nestor no se murio nestor no se muriooo nestor vive en el puebla la puta madre que lo pario gracias nestor por el apoyo de donde sea que estes"
"massa y malena detras dela vida misma"
"| siempre en esta fecha estoy bajoneada pero hoy me encuentra con mucha alegria estoy muy contenta de que axel sea el nuevo gobernador de la provincia de buenos aires es un inmenso orgullo y lo siento como un reconocimiento politico | "
"primer dia de cadena nacional empezamos el teatro
"
" ahora |  habla cristina kirchner dirigente del  nueva vicepresidenta de la nacion hoy alberto es el presidente de todos los argentinos  "
"welcome back to peronia"
"cristina preocupada por las cifras cuando fue la encargada de truchar el indec "
"che y si las provincias del medio nos hacemos un pais apare y nos separamos de las del norte y las del sur y en 10 aos comparamos"
"nunca pense que en esta fecha iba a estar contenta dice en el 9no aniversario de la muerte de nestor kirchner "
"gano el pueblo gano la esperanza gano el federalismo argentina se esta poniendo de pie el mensaje del pueblo en las urnas fue contundente el proyecto del neoliberalismo no tiene lugar en nuestro pais"
"convoco a los funcionarios nacionales a ponerse a trabajar codo a codo con los equipos economicos del para devolverle tranquilidad a los argentinos le pido al gobierno que escuche a las urnas y asuma la transicion como corresponde"
"mais desgraa pra america latina deus tenha misericordia da argentina"
"ya np van a tenr que trabajar dia a dia ella robo si pero jaja volvio la esta devuelta "
"bienvenida seora"
"gano alberto fernandez pero quien te habla por cadena nacional es cfkya nos quedo claro quien nos va a gobernarque no crea que gano por quien es el ya lo dijo diosdado cabello"
"sirva de aviso para nos a esquerda esta bem viva e so ganha com nosso briga vamos nos unirno quero comer cadaver e passar fome chega de briga"
"los argentinos a los 6 meses van a ser como los paraguayos no sabian el gran presidente que tenian y se van a arrepentir "
"eray la pesada herencia"
"que paja escuchar tantas opiniones de las elecciones deberia cerrar tw*sigue leyendo tw*"
"massa aplaudiendo a kicillof que hermosa argentina "
"que lindos chongos tiene el kirchnerismo "
"no se vayan del pais quedense a bancar los trapos locooooo
"
"hizo todo lo posible para dejar el pais en manos de la corrupcion nuevamenteesto nunca hubiera pasado si hubiese sido valiente y sincero defender la vida y la familia desde que comenzo su mandato
dios se apiade de argentina"
"adoro os brasileiros preocupadissimos com a argentina e a eleio de alberto fernandez nem do nosso pais a gente da contaparece que o grande trunfo do bolsonaro de exportar abacates foi por agua abaixo hahahaaha"
"ya se pueden afanar otro pbi merecemos se nos caiga la cordillera encima "
"ya fue cat adelanta la entrega del mandato nos harias un favor enorme"
"y pensar que era el pais donde pensaba estudiar diseo pero dios sabia lo que iba a pasar y me llevo a otra tierra que menos tenia pensado estar jamas pense que se inundaria en la misma desgracia que en venezuelamuy triste de las "
"siguen hablando como si estuvieran en campaa ganaron hablan de los proyectos de ahora en mas hdp"
"bueno quien es el presidente electo la jefa de la banda o el titere de alberto ya no lo dejan hablar es increible"
"la escucho a la petera con el microfono en la mano y que nostalgia siento haber retrocedido cuatro aos en el tiempo"
"en vivo desde el comando electoral del frente de tods"
"dentro de los municipios de la pba que tienen mas de 100000 habitantes sin dudas el mas parejo de todos es pilar donde con el 602% escrutado la diferencia es de 101 votos a favor de nicolas ducote candidato de jxc"
"macri es una eleccion historica para el pais se juegan dos visiones de futuro hoy vivimos en una argentina donde tenemos que valorar la libertad con la cual convivimos el respeto con el cual convivimos esto debera demostrarse hoy tambien"
"nos aclara quees el presidente oiga la gente voto eso seora pero gracias por aprobarlo "
"quiero mandar a dormir a todos mis votantes y mantenidos hijos de papi gracias por sus votos y a los cordobeses q nunca les di nada pero me votan igual los muy ignorantesgracias"
"| habla alberto va a tener una tarea muy dificil que requerira de la ayuda y la cooperacion de todos los argentinos"
"como corresponde 1ero el titiritero luego el titere"
"alguien mas caradura que un grupo de venezolanos insultando a los argentinos desde cuando venezuela es parte de escandinavia "
"en vivo los resultados de las telefe noticias via "
"por mas q se quiera esconderel odio y la venganza no se puede disimularq tristeza"
" ahora |  habla cristina kirchner dirigente del  nueva vicepresidenta de la nacion alberto va a tener la inmensa responsabilidad de volver a poner de pie un pais arrasado todos los argentinos tenemos que ayudar  "
"con el 54% de mesas escrutadas el peronista ricardo quintela se impone con mas del 46% de los votos y sera
el gobernador de"
"es impresionante ver a periodistas imparciales del cuestionando el triunfo en las y diciendoles que se van arrepentir entre esos vivanco carlos vera el de politicamente correcto que ni el nombre me se"
"aca tienen al burlandose de la fe de todo unjusto vos q andas en prestada por alguien q viene flojito de papeles
"
" |  cristina fernandez de kirchner alberto va a tener una tarea muy dificil que requerira la colaboracion de todos los argentinos los que nos votaron y los que no nos votaron | "
"con el 92% de votos escrutado cambiara de presidente el proximo 10 de diciembre tomara el cargo de la coalicion sera la nueva vicepresidenta"
"| nunca pense que en esta fecha iba a estar tan contenta esta fecha siempre me encuentra bajoneada "
"aca una bonaerensa que se quiere ir a vivir a alaska kici dixit
"
"la participacion de todos los argentinos los que votaron y los que n chupala "
"a nueve aos de la muerte de nestor kirchner cfk agradece a todo el pueblo argentino manifiesta estar contenta aunque esta fecha siempre me encuentra bajoneada hoy alberto es presidente de todos los argentinos dice "
"habladesde te abrazamos a vos ay a cada cumpa que le puso cuerpo y alma a esta eleccion vamos que el pueblo vence siempre"
"por que estan tan felices ni al 50% llegaron macri subio mas de 5 puntos de las paso para aca fue un fracaso su campaa aunque hayan ganado "
"esta es la gente q votaron vengativos -agresivosimpunes no fue tanta diferencia las 5 grandes provin la gano  ahoraesto es lo q hay q escuchar  "
"alberto va a tener una tarea muy dificil que requerira de la participacion y la ayuda de todos los argentinos"
"jajahaja los chorros abren el paraguas p decirle a los cabeza de termo q se seguiran cagando de hambrejodanse boludos"
"que placer tener a una vicepresidenta y a un presidente electos que pueden hablar de corrido que tienen vocabulario amplio que son pauelo verdey que dominan el arte de la puteada como pocos"
"macri se secoel que se mete conmueve el bigote y se seca jajajajaja
felicitaciones "
"alberto va a tener una tarea muy dificil pero va a tener la colaboracion de todos los argentinos de quienes lo votaron y de quienes no lo votaron tambien"
"reconocimiento politico para kicillof porque si hablamos de lo economico diria luca mejor no hablar de ciertas cosas "
"cristina fernandez de kirchner hoy alberto es presidente y va a tener una tarea muy dificil que requerira la ayuda y la cooperacion de todos los argentinos de los que votaron y de los que no votaron tambien "
"its difficult to distinuish a political rally in from a soccer game "
"por eso amo mi pais d"
"asesinos corruptos ladrones de la patria narcotraficantes el panqueque de massade verdad eso votaron que impotencia loco"
"dale locaaaa otra vez noooosilenciooo"
"ojala algun dia demuestre este nivel de cortesia por ahora todo perdedor convoca a su gente a gritar fraude exigir reconteo y deseando lo peor al ganador soemos con que nuestros nietos vean este ejemplo de civilidad tambien en el politico ecuatoriano"
"hermanos podrian ustedes decirme cual es la diferencia muy marcada que existe entre estas dos multitudes de chile y argentina respectivamente"
"| habla le voy a pedir al que todavia es presidente hasta diciembre que por favor tome todas las medidas que deba tomar para aliviar la situacion dramatica de las finanzas del pais"
"| nunca pense que en esta fecha iba a estar tan contenta hoy me encuentra con mucha alegria hoy se cumplen 9 aos de la muerte de nestor kirchner argentina vive una tragedia social y economica sera una tarea muy dificil "
" ahora |  habla cristina kirchner dirigente del  nueva vicepresidenta de la nacion le quiero pedir a macri en mi caracter de ex presidenta que por favor hasta el 10 de diciembre como yo lo hice asuma su responsabilidad  "
"por lo menos estos 4 aos sirvieron para que maximo se bae afeite y corte el pelo"
"se decidia si los argentinos queriamos un pais en serio la mayoria democraticamente voto corruptos a la rosadanada para agregar prefiero hacer silenciosolo un gracias a todo x intentarlo gracias a todos ahora a cambiar de rol y"
"alberto fernandez es el nuevo presidente de la republica argentina"
"|voy a tomar un atrevimiento presidentele voy a pedir en mi caracter de ex presidenta que por favor hasta el 10 de diciembre tome todas las medidas que deba tomar para aligerar la situacion dramatica"
"estoy felizzzzzzz  confio en esta formula donde son personas que tienen distintos pensamientos y para un gobierno no hay nada mejor que distintas voces para tomar desiciones "
"mientras se esta quedando afuera x tan poco este ser oscuro y nefastose esta colando silenciosamente como 3er diputado x caba x encima de tonelli y zuvic lo mas rancio de la ucr/franja"
"el ser fiscal lo unico que me dejo es un sentimiento de tristeza absoluta una bronca e impotencia muy grande hacen lo que quieren y no les interesa no es una grieta lo que nos separa es un abismo "
" |  cristina fernandez de kirchner los presidentes son presidentes desde el primer dia que asumen hasta el ultimo dia que se van | "
"se le acaban de desvincular los pies a florencia ya puede disfrutar de nuestros 5 millones de dolares "
"el festejo mas amargo que recuerdo de una formula ganadora"
"cristina dando clases de transicion jajaja "
"el problema de la derecha es no escuchar al pueblo; y del conservador olvidar que la derecha no representa nuestros pensamientos "
"volvio la reina del amor"
"lo que paso en bucaramanga es fuerte si se suma a todos los candidatos que perdieron no pueden alcanzar al primero esperemos que liga responda con altura a esta responsabilidad"
"alberto y cristina fernandez elegidos como presidente y vicepresidencia de argentina el dia de hoy en primera vuelta sin necesidad de una segunda vuelta
"
"ahi estan los 3 juntitos "
"que carrizo pasa con los argentinos en este momento no aprenden definitivamente"
"acaba de suicidarse gano el peronismoqepd "
"por que me duele como una derrota propia cuando la izquierda se alza con el poder en otro pais simple; porque al narcoregimen genosocialista que destruyo a mi pais se le suma otro aliado la presion internacional baja y nuestra libertad se aleja aun mas  "
"cristina impidio que insulten a macri en el acto "
"| habla los presidentes son presidentes desde el primer dia hasta el ultimo seor presidente ejerza su responsabilidad cuidando el patrimonio del pueblo y de la nacion"
"a partir de hoy no veo masculpables de todos los males
golpistasquien va a estar del lado de uds cuando los k los censuren
se perdieron a un seor presidente
para mi estan muertos"
"plan dedebido a su enfermedadluego de un tiempo fernandez dejare su cargo de presidentey como es vicepresidentaella pasara a ser presidenta y volvera todo a como era anteslo peor de todo preparense para la subida del dolar
"
"alberto fernandez electo nuevo presidente de argentina cristina fernandez de kirchner vicepresidenta le hablan a argentina"
"la presidenta mas de la historia argentinaenzas"
"traspase el poder   enserio "
"con un libro puso nerviosos a todos los oligarcas y a la derecha nacional proponiendo a presidente para la formula unio al peronismo es sin dudas la mejor politica y estratega argentina de peron para aca obviando a nestor"
"fernandez de kirchner le voy a pedir a mauricio macri que por favor hasta el 10 de diciembre tome todas las medidas que deba tomar para aligerar la situacion dramatica de las finanzas del pais es su responsabilidad "
"le voy a pedir al que todavia es presidente que por favor hasta el 10 de diciembre tome todas las medidas que deba tomar para aligerar la situacion dramatica que estan viviendo las finanzas de nuestro pais"
"la primer orden en publico dea titere "
" ahora |  habla cristina kirchner dirigente del  nueva vicepresidenta de la nacion los presidentes lo son desde el dia que llegan hasta el minuto que se va presidente macri cuide al pueblo ejerza su responsabilidad  "
"yo entregue disculpame no apareciste el dia de que macri asumio "
"/ le voy a pedir a que por favor hasta el 10 de diciembre tome todas las medidas que deba tomar para aligerar las medidas dramaticas que esta atravesando el pais
"
"e sera que a apurao das eleies na argentina so to confiaveis como no brasil
o povo brasileiro ja esqueceu o tamanho da fraude que houve no 1 turno aqui
o bolsonaro era maioria e o pessoal do mostrou a alta probabilidade de fraude
"
"se le rien al pueblo en la cara y con razon "
"que mujer cinica que es "
"macri te puede gustar mucho poco o nada pero no podes negar que agradecio reconocio la derrota felicito e invito al nuevo presidente es la calidad de persona y vale mucho mas que cualquier otro"
"le voy a pedir al presidente que tome las medidas para aligerar la situacion dramatica que vive el pais "
"no es demasiado estupido que necesita mas que sindrome martin
"
"da vergenza que elijamos a una mujer que tiene que pasar los dias escondida para que no la detengan por todas las cagadas que se mando
asi estamos
"
"hija de puta vos fuiste responsable 12 aos conchuda no podes hablar si ni entregaste el mando"
"le siguen pegando a un macri que fue constructivo en su discurso esto es lo que nos merecemos lamentablemente"
"gracias a en los chongos pasaran de moda las ahora se vienen lasandaaaaa  "
"esto es lomas carajo "
"| le voy a pedir al que todavia es presidente que hasta el 10 de diciembre tome todas las medidas para aligerar la situacion dramatica de la economia | "
"te detesto que bronca che "
"volvimospara ser aun mejores  "
"son presidente del primer momento hasta el ultimo momento que se vandice la seora que no quiso entrega una banda presidencial"
"la gente que le desea el mal al pais porque no gano quien ellos querian que tienen en la cabeza es tu pais tambien "
"hoje os argentinos concordaram que o primeiro trabalho do presidente e que todo argentino tenha o seu que nossos filhos devem estar na escola que comer no pode ser um privilegioparabens presidente e"
"me da asco pensar que nuestro presidente es un viejo asqueroso machista violento etc "
"aca lo mas preocupante es que saco casi 400k votos
amo mi pais amo mi pais
"
"se los dije bien temprano en la maana a la gente le gusta elegir y decorar su propia soga para ahorcarsebien"
"desde el fondo de mi corazon quiero dar las gracias a lilian tintori a sido nuestra arma secreta contra la derecha bueno no tan secreta falta piera y el lo sabe"
"juntos por el cambio gano en la provincia de santa fe"
"la le habla a macrihablan de transicion responsable y no entrrego los atributos de mandoes en serio"
"diferente a lo que puede generar hasta motiva a hacer uso de la opcion de ejercer la politica y la posibilidad de hacer algo por este pais creo que mas alla de los errores y aciertos los ultimos 30 dias han generado gran inspiracion en la gente "
"habla como si ella hubiera ganado la presidencia soberbia como siempre "
"no soy macrista aborrezco a los k tanto como a los peronistas pero mas asco me da massa ahi parado en el escenario no se puede caer tan bajo ni tener tan poca dignidad "
"el celebra la victoria de en  menor margen de lo que auguraban las encuestas pero suficiente para evitar segunda vuelta "
"no cambiaron no volvieron mejores "
"asi como las paso anticiparon la eleccion la eleccion anticipo el balotaje alberto le saca el poder a macri en primera vuelta algo impensado hasta no hace mucho tiempo
"
"se viene lo peor para mi pais que tristeza  "
"dime cuanto te inundas y te dire a quien votas "
"presidente es su responsabilidad cuidar hasta el 10 de diciembre el patrimonio de la nacion tome todas las medidas para alivianar la dramatica situacion del pais "
"amo la carita de malena galmarini cortebien massita caimos bien parados nuevamente"
" ahora |  habla cristina kirchner dirigente del  nueva vicepresidenta de la nacion nunca mas por favor rompan la unidad que se requiere para afrontar al neoliberalismo que tanto dolor nos ha enfrentado  "
"ay morocha ves porque te aman tanto"
"cristina hablando de proteger el patrimonio de la nacion ya se la quiere afanar toda chinwenwencha "
"tanto va a hablar un vicepresidente"
"argentina se convertira en la nueva venezuela miles emigraran caera el empleo no habra inversion ni publica ni privada exportaciones al minimo una y otra vez el argentino repite la historia "
"macri revienta el paisno le dejes nada de aqui al 10/dic a estos corruptos te echaran la culpa de todas maneras de todo "
" elecciones argentina victoria de alberto fernandez y cristina kirchner en primera vuelta "
"llega info de cuba flr que ya esta curada y que arribara al pais el 11 de diciembre ampliaremos buenas noches "
"ya dejo claro que no vuelven mejores "
"juanito alimaa pidiendo al norte la nueva bitacora y otros y que se rebelan seores ponganse a trabajar el neoliberalismo tan soado por ustedes se acabo juanito despierta y mira te mandan saludos "
"vamos a lo importante a cuanto el dolar"
"escrutadas el 8444% de las mesas a nivel nacional fernandez agranda un poco la diferencia contra macri el resultado alberto fernandez 4761%; mauricio macri 4093%"
"cfk le pide a macri que por favor hasta el 10 diciembre tome todas las medidas para aligerar la situacion dramatica que se esta viviendo en las finanzas del pais "
"alberto fernandez gano en primera vuelta y sera el nuevo presidente"
"sergio massa esta mas transpirado que yo saliendo de zumba "
"sinceramente e ate bom que o macri tenha perdido
a bomba vai estourar mais ainda na mo do alberto fernandez e o caos econmico no resolvido por reformas via o fake liberal macri sera a prova de que o brasil seguir o rumo certo"
"lo mas importante es construir una mejor ciudad en beneficio de todos los ciudadanos"
"me encanta ser una bonaerensa que te eligiofelicitaciones gobernador"
"massa no se sabe la letra pobre no le da la cara para cantarla "
"los cordobeses tenemos q hacer la gran catalua"
"|voy a tomar un atrevimiento presidentele voy a pedir en mi caracter de ex presidenta que por favor hasta el 10 de diciembre tome todas las medidas que deba tomar para aligerar la situacion dramatica "
"que lindo tener netflix nada de noticieros ni cadenas nacionales ni escuchar a por los proximos 4 aos "
"no parecen estos discursos interminables la mejor manera de empoderar al presidente electo "
"otra vez el odio el tono de venganza y ya en 10 minutos preparando la cancha para volver a robarnos todo
y bueno el 47% de los argentinos decidio que vuelvan a vaciar el pais"
"| con ustedesel nuevo presidente de argentina"
"noche de dulce de lechoza "
"y que les cobre por cada cabeza de termo q se atiende en sus hospitales gratis a llorar a "
" |  alberto fernandez mis primeras palabras son para agradecerle al pueblo argentino que hoy fue a votar | "
"los ciudadanos escogieron democraticamente a sus mandatarios en una manifestacion en las urnas felicitaciones a los mandatarios elegidosy a cartagena y bolivar por ejercer su derecho al voto "
"volvieron mas pelotudes o me parece a mi"
"lo unico bueno es q en menos de 4 aos van a dejar pobreza en maximo 1 digito cero inflacion y el usd en 10 pesos  si eso no pasa de aca a 3 aos tenemos el derecho de decir todo lo q dijeron a macri no"
"que lastima escuchar el canto peronista entre tanta gente joven quiere decir que en mas de 60 aos no hubo nada superador"
"sera mas moderado alberto de lo que fueron kicillof y cristina en su discurso ojala que si si no el dolar vuela por los aires maana"
"kicillof hablando de que disminuyo el pbi el teniendo el contexto economico exterior a favor dejo el bcra sin reservas y tambien disminuyo el pbi cuando el resto de los paises del mundo lo aumento"
"me encanta que los tilingos que le canten la marcha peronista cuando ella dejo en claro que lo odia en varias ocasiones hermoso todo"
"por primera vez habla alberto fernandez como presidente electo"
" |  axel kicillof dio un discurso repasando los numeros economicos del gobierno de mauricio macri | "
"sinceramente e ate bom que o macri tenha perdido
a bomba vai estourar mais ainda na mo do alberto fernandez e o caos econmico no resolvido por reformas pelo fake liberal macri sera a prova de que o brasil seguiu o rumo certo"
"en que provincia vive la gente que dice que vidal no hizo nada salen a la calle rutas caminos obras hidraulicas derribo bunkers realmente creen que el kircherismo lo va a hacer mejor por que no lo hizo mejor antes "
"que suerte que los porteos sabemos votar valoramos lo que se hizo y queremos seguir por el mismo camino lammens si no te podes encargar de un club de futbol menos lo podes hacer en la ciudad gracias por 4 aos mas "
"alberto llora llora xq su amada vice ya dejo claro que ella es la a manda y el un simple titere "
"| habla gracias a todos los que nos votaron y acompaaron por el compromiso que demostraron por construir realmente una argentina mas igualitaria y solidaria"
"q bronca ver la imagen de nestor la cara de maximo aca no paso nada  increible "
"el tratamiento realizado en cuba fue exitoso y ya estaria recibiendo el alta florencia kirchner"
"sinceramente e ate bom que o macri tenha perdido
a bomba vai estourar mais ainda na mo do alberto fernandez e o caos econmico no resolvido por reformas via o fake liberal macri sera a prova de que o brasil seguir o rumo certo"
"buenas noches argentina
nos merecemos lo que tenemos "
"lamentablemente argentina no aprendio nada de los errores del pasado ni de toda la desgracia que ha vivido venezuela prefieren un gobierno que les regale todo aunque no sirva para nada por eso volvieron al pasado "
"| quiero agradecer a todo el pueblo argentino que fue a votar y dispuso un nuevo orden y una nueva logica gracias por el compromiso para construir una argentina mas igualitaria"
"alberto presidente
costa pobre reloaded"
"peron se llega a levantar de la tumba ve a esta banda de delincuentes y sinvergenzas y se muere 20 veces mas "
"que lindo escuchar a cristina de vuelta"
" mafiarecuerden que al viejo decrepito peron se le dio vuelta la jp y se armo gran kilombo si albertitere no acata todas las ordenes de la chorra la j campora repetira la historia"
" ahora |  habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion les quiero agradecer a todos los argentinos hoy es una jornada historica  "
"gracias a todos los que nos acompaaron por el compromiso que han demostrado en defender la salud pubica a la argentina que trabaja"
"es presidente porque lo puse yo ahi ehhhh las vueltas de las vueltas del poder el scoring descendente de alberto deja claro que el caudal central de votos es de ella "
"mis primeras palabras es agradecerle al pueblo"
"los colore azul y blaaaanco siempre presente estaraaaan  imposible no escuchar la marcha peronista y no cantarla "
" gano en primera vuelta sera el presidente de una argentina polarizada y en crisis"
"ahora empezo el bigotudo lpm tremendo circo veo"
"digan lo que digan y voten lo que hayan votadomacri y vidal me dieron ganas de aplaudirlos por la altura con la que hablaron agradecidos y respetuosos buscando que el bien comun sea mas fuerte kicillof un papelon no escuche a cristina ni a alberto "
"esta seora esta loca ella ni hizo el traspaso de mandocristina fernandez de kirchner pideresponsabilidad a mauricio macri hasta el cambio de mandato y que tome las medidas para alivianar la dramatica situacion del pais"
"no es gracioso que la ex presidente que ni siquiera dio el mando y se llevo hasta la birome pida al actual presidente que sea responsable hasta el 10/12"
"alguien le aviso a kristina que nadie cuido mejor nuestro patrimonio que ella guardandoselo en sus bolsitos"
"ma minusa no esta casada no puede ser primera dama presidente soltero"
"desdefelicidades a y por su transparencia valentia dignidad y fe en la victoria la responsabilidad es mayor pero la voluntad de reconstruir aes mas grande"
"aun recuerdo la carita de meade cuando salio a reconocer el triunfo de nuestro presi bien esas "
"no todas son palidas hace unos aos recibiamos una gran noticia uno menos es uno menos  "
"ahora mas que nunca fiscalicemos dia a dia estos proximos cuatro aos para que no vuelvan a robarnos el futuro hagamosnos escuchar y respetar ganaron esta pero sepan que la argentina no es de ustedes "
"| habla este frente nacio para incluir a todos los argentinos y a todos los argentinos estamos convocando porque los tiempos que vienen no son faciles"
"como es posible que la pagina de la aun no informe de forma oficial que la alcaldia de es de el servidor caido constantemente y todos estamos a la expectativa de si terminan haciendo maromas para que ganen los de siempre
"
"alberto fernandez gracias a todos los que nos acompaaron gracias por el compromiso de construir una argentina solidaria que privilegie a los que producen y a los que trabajan ese es el mandato que nos han dado cada uno de los que nos votaron "
" ahora |  habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion hoy convocamos a todos los argentinos los tiempos que vienen no son faciles y requeriran del esfuerzo de todos y todas  "
"en serio o sea que los argentinos no aprendieron nada y parece que nosotros tampoco o tenemos muy mala memoria "
"de los que nada se esperaba nada hicieron "
"que no digan que gano el pueblo xq el 40% del mismo no queria que ganen los k ellos ganaron pero no todo el pueblo los apoyan sepan diferenciar"
"es duro aceptar que el comunismo se ha convertido en la metastasis del continente que tiempos tan dificiles nos toca vivir"
"en ecuador sacaron la estatua de nestor que estaba en la entrada de la pobres ese hombre no es estatua no hay pedestal de donde lo puedan quitar esta en el corazon de los pueblos"
"el proximo presidente preparandose maximo kirchner seguro jjaja "
"todavia me acuerdo cuando hace menos de 2 aos decian no vuelven mas "
"el frente de todos nacio para incluir a toda la argentina porque como bien dijo cristina se vienen tiempos dificiles"
"volvimos carajo "
"este es el frente de todos nacio para incluir a todos los argentinos los tiempos que vienen no son faciles"
"elpredisente debe cumplir sus funciones del el primer dia hasta el ultimo seora recuerde que usted no lo hizo cumplio hasta el ultimo dia "
"un pais sin memoria pero se llena la boca hablando de memoria nuestra nueva vicepresidente es una chorratenemos lo que nos merecemos"
"alberto fernandezgracias a todos los que nos votaron y acompaaron "
"los que viven en miami que sigan en miami aca volvimos "
"lo duro q esta"
"estes donde estes seguis iluminando y luchando por un pais mejor  "
"este triunfo se lo debemos fundamentalmente a una mujer argentina que nos demostro las mayores cualidades que se pueden tener en la politica@"
"esto es democracia guste o no el pueblo eligio lastima que seguimos con la misma formula hace decadas peronismo-populismo noperonismo-ajuste espero que algun dia salgamos de este circulo vicioso "
"los argentinos y chilenos no saben en lo que se meten con la izq los quiero ver haciendo colas x comidagasgasolina etc y que los flojos dependan de un piaso e carnet dondele regalan platapasen roncha y despues hablamos asshole "
"ya cagamos no vienen tiempos faciles ya asumen que nos van hacer cagar"
"hoje aconteceu na argentina em 2022 pode acontecer no brasil e a esquerda voltar ao poder trazendo caos e corrupo por isso e mais do que necessario o apoio total a bolsonaro e seus projetos que tm entregado resultados como a diminuio do desemprego
"
"ya puse todo de mi se viene venezuela en marzo me voy de este pais repleto de ignorantes complices y ciudadanos sin memoria basta para mi "
"ahora habla alberto fernandez nuevo presidente de argentina"
"mi frente no gracias paso"
"cordoba
macrijajajajajaque caradura que es
en fin mas de 10 millones que sostiene a la oposicionabren el paraguas porque saben que el problema de argentina es estructuralel mundo ya no nos va a prestar plata "
" ella exigiendole a macri q le entregue los atributos presidenciales a alberto estamos locos o cristina huyo y no le quiso entregar el baston a macriahi estan vinieron a vengarse no a unir nada "
"que pena la ignorancia de un pueblo que vota por mas droga mas corrupcion mas pobreza mas hambre van a tener que sufrir como para salir de esa ignorancia"
"ya sabemos quien tiene el poder la abogada exitosa o el profesor exitoso
"
" |  [actualizacion] asi estan las elecciones al momento en el conurbanoalmirante brown 8353%
 cascallares 6108%
 regazzoni 2748%avellaneda 9174%
 ferraresi 6046%
 otero 3275%"
"bueno llegados a este punto podemos decir claramente que se jodio argentina pero bastante que se lo advertimos"
"en diciembre de 2015 se fueron dejando el bcra sin reservas y con saldo negativo con toda la furia asi en ese mismo estado deberian recibirlo "
"gano alberto fernandez cuanto va a tardar la mafia k en suicidarlo para que la vieja loca de cristina sea presidente nuevamente "
"bueno el presidente en un mes bajo la mitad de las pasos eso significa que si no hace las cosas bien el nuevo presidente va otro presidente no pjel pueblo ya no son tan tonto "
"termina hablando alberto fernandez nuevo presidente de argentina advierte de que los tiempos que vienen no son faciles y anuncia que maana se reunira con macri para organizar la transicion hasta que el 10 de diciembre se produzca el traspaso de poderes "
"el presidente electo confirmo que concurrira a la reunion con macri de quien dijo es el presidente hasta el 10 de diciembre "
"los tiempos que vienen no son faciles maana me reunire con macri y empezaremos a hablar del tiempo que queda dice alberto "
" ahora |  habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion maana me reunire con macri y hablaremos del tiempo que queda hasta el 10/12 el presidente es el pero vamos a colaborar con lo que haga falta  "
"peron c volvio a morir  hay q tener cara xdios lamentablementeno tenemos salida mas q el supuesto mal menoren fin
dios nos ayudeal puebloal laburante"
"apenas gano alberto y se materializo un vacio con chinchulines en la parrilla de casa "
"y mas zona de influencia cerrada al transito por festejos del  "
"| habla quiero agradecerle a todo el pueblo argentino que fue a votar que dispuso una nueva logica un nuevo orden | "
"al final sin importar estas noticias todo recide en el plan que dis tiene para nosotros aun no podemos saber si esto es algo bueno o algo malo tal vez nunca lo sepamos "
"como transcurrimos el tiempo q nos queda alberto aceptando q cristina lo va a dejar un ratito nada mas"
"respeto trabajo y agradecimiento a un equipo que desde las 7am se puso la 10"
"peronismo es sinonimo de chavismo querian repetir su postre ahi tienen de nuevo su racion de mierdita que pena por argentina"
"malditaaaaa socialista muerta deberias de estar"
"con un 87% de votos escrutados alberto fernandez de kirchner logra el 476% de los votos y es el nuevo presidente de la argentina "
"cfk la que no le entrego la banda y el baston presidencial a macri que complico la transicion ahora le pide al presidente que tenga responsabilidad en la toma de decisiones y entregue el poder como se debe el 10/12mamadera que asco que son
cinismo puro"
"lammens el gran derrotado de esta eleccion con vidal "
"che yo solo espero que ahora que gano fernandez estos negros de mierda dejen de andar robandonos total ya se van a volver ricos "
"simplificando lo que somoste roban lo volves a votarte aumenta los servicios por ende tenes que trabajar mas o algunos recien van en busca de un trabajo conozco a muchosy hacen que pierdas no si somos "
"cris pidiendole a macri transicion decente alberto despues diciendo que como anuncio macri maana desayunaran hablame de falta de coherencia  "
"ufa argentinos contra argentinos loco celebremos lacanta y camina "
"empezo a hablar ff y preferi cambiar de canal por lo que tiene para decir y upsencontre este escurridor de grasa  jajajachame chaaajaja "
"|nuestro compromiso es con cada uno y cada una de los argentinos y argentinas la primera salida que tuve como candidato fue para visitarlo a nestor"
"no es mi presidente
ningun corrupto me representa
no soy complice de los corruptos
el kirchnerismo es una asosiacion ilicita no un gobierno con todos los delitos probados ni candidatos deberian ser"
"le diste la victoria a y son complice y responsable de lo que vendra nunca quisiste ser presidente no tenias ganas ni siguiera salir a la calle"
"vocs que sero chupados
o mercosul no e prioridade para o brasilvotar em quem roubou a argentina e de uma burrice sem tamanho
se ferrem ai amanh queda record do indice merval e dolar nas alturas
vamos construir muro no adianta fugir pra ca no "
" |  alberto fernandez gracias nestor donde estes porque vos sembraste todo esto que estamos viviendo | "
"y agradece al espiritu de nestor bue"
"| habla gracias nestor donde estes porque vos sembraste todo esto que estamos viviendo"
"alberto y cristina juegan a policia bueno y policia malo "
"con la victoria de alberto fernandez en las de hoy ya podemos comenzar a reconocer que el triunfo de en julio del ao pasado fue un hecho de vital importancia para la lucha contra el neoliberalismo en america latina"
"|gracias nestor donde estes"
"jamas a la groseria ni a avergonzarnos  gracias gracias gracias nos enseaste mas que nadie que construir una republica que unirnos y ser una gran fuerza que cambio para siempre a estos mansosen rigurosos vigilantes de rendiciones de cuentas"
"aca en mar del plata gano este tytere macrysta represor quien vuscara colombianizar la region para desestavilizar el mandato provincial como nacional ante el exterior "
"ojala que le hagan la vida imposible a albertitere y le rompan tanto los huevos los de la campora asi se los termina empomando a todos desde adentro oremos"
"&gt; espero que la reunion del presidente saliente con el presidente electo calme la furia de los mercados que se espera para maana por lo pronto con esta reunion no sera necesario decretar feriado bancario"
"2 discursos que la verdad no suman para nada quien era que tenia que poner calma al paisvolvieron los gritos la prepotencia y los retos ojala solo sea en palabras y de verdad les importa nuestra querida argentina  "
" ahora |  habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion hoy 27 de octubre es el dia que hace un tiempo nestor nos dejo gracias nestor desde donde estes porque el hizo posible todo esto  "
"tinha pelego vermelho chorando no meu video do pinochet pois vou lanar mais um a america latina precisa de um pinochet nosso continente ha 50 anos nessa escoria vermelha"
"gracias nestor donde estes"
"no se estaria notando que vienen a cerrar la grieta atacando a quien sera el principal partido opositor desde el 10 de diciembre por favor todo bien con la decision del pueblo pero dobles discursos no "
"o coleguinha do bolsodoria perdeutchau macrio neoliberalismo no e nada"
"la proxima vez que se inunde la matanza y salgan llorando pidiendo ayuda un pingo de goma les voy a mandar flota con eso pelotudo "
"gracias nestor donde estes "
"gracias nestor donde estes porque vos sembraste esto que estamos viviendo dice alberto fernandez emocionado al recordar a su amigo el expresidente"
"4 aos esperando esta tapagracias dios"
"cuando termine de hablar af va a felicitar en sus redes sociales a larreta por el triunfo en la ciudad "
"le agradezco a todo el pueblo maana me reunire con para encaminar esta transicion ya que hasta el 10/12 el seguira siendo presidente lo unico que nos preocupa es que los argentinos dejen de sufrir presidente electo en "
"asi son los escualidos argentinos la horrible estirpe fascista que llevan en su alma putrefacta quienes disfrutan despreciando al pueblo por un misero puado de dolares"
"estan felices con el resultado de las elecciones"
"| le agradezco a todo el pueblo este no es el frente de nosotros es el frente de todos para unir a los argentinos quiero construir una argentina mas justa maana me reunire con macri gracias nestor vos sembraste todo esto "
"che parece que argentina es de  que loco"
"che alberto empezo a silenciar desde su primer discurso o solo me parecio a mi
"
"los peronchos hablan de 1er trabajador jajaja les tiras una pala y que se levanten a las 7 am y se mueren "
"de regreso a octubre desde octubre
sin un estandarte de mi parte
te prefiero igual nacional &amp; popular"
" ahora |  habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion hoy tenemos un contrato moral con los argentinos sobre el pais que debemos construir y vamos a hacer todo lo que haga falta  "
"solo a mi me parece que no esperaron ni un minuto para empezar a romper todo ya empezaron a patotear retrocedimos un siglo que lindo era que nos hablen con respeto"
"cristina kirchner sera la segunda ciudadana argentina en llegar 3 veces a la presidencia cuando alberto este de viaje el otro fue juan domingo peron"
"que hipocrita e incoherente fernandez pueda ser que su mandato no sea deplorable como lo fue el de su vicepresidente no"
"de aqui en adelante solo nos queda cumplir con lo prometido cada compromiso que asumimos fue un contrato moral y etico que asumimos con los argentinos"
"en verdad piensas que alberto fernandez es el que va a gobernarcristina fernandez de kirchner es la  mayor"
"vote mal "
"es hermoso ver a alberto fernandez  tan tiernito pensando que el va a gobernar "
"recuerde que disfruta de buen salario vacaciones pagas y tantas cosas mas por la que los negro de mierda dejaron mucho y hoy en dia las siguen peleando"
"en | desde el bunker del frente de todos habla la vicepresidenta electa cristina fernandez de kirchner miralo en vivo en "
"|de aqui en adelante nos queda cumplir con lo prometido sepa que cada palabra que dijimos fue un compromiso moral y etico con los argentinos"
"dal bunker del ringrazio tutto il popolo  una giornata storica per la democrazia domani mi incontrer con  l'unica cosa che ci preoccupa  che gli argentini smettano di soffrire"
"dijo moral y etico se va a derretir"
"frente a una multitud historica cristina kirchner el pidio a mauricio macri que tome todas las medidas que deba para alivianar la dramatica situacion financiera | news digitales"
"hay forras q votaron a kiciloff x lindo entienden "
"alberto fernandez gracias nestor kirchner no seria justo que no le reconociera lo que el hizo por nosotros de aqui en adelante solo nos queda cumplir con lo prometido cada compromiso fue un contrato moral y etico con los argentinos "
"seor presidente ingenieroen el 83 tenia yo 9 aos y no pude disfrutar la presidencia del dr raul r alfonsin si la suya presidente de la que estoy orgulloso y me siento honrado reciba mi agradecimiento por siempre gracias por tanto"
"che kichi a partir de maana me pongo a vender droga
vuelven los bunkersvamos
me pongo a afanar antes que ser piquetera grabois
y nadie me va a pedir dnique buena noticia dondis"
"fin al neoliberalismo fin al fmi fin a macri bay vende patria lame bota imperial "
"la ignorancia genera ignorancia al ignorante se lo manipula y lo saben muy bien seguiremos en el circulo vicioso "
"se acaba de materializar esto en la parrilla como por arte de magia gracias alberto"
"ya veremos a los argentinos huyendo en desbandada del hambre expropiaciones destruccion total de la economia a la orden y culpa ninguna en un sistema donde nadie se hace responsable suerte a los brasileos migrantes de norte y sur"
"macri esta mais pra temer/amoedo/alckmin/doria do que pracompartilhe esta imagem com todos "
"como me voy a cagar de risa cuando tengan que usar un carnet para comprar comida jajaja termo cefalos "
"obvio que macri en un solo periodo no iba a enderezar la situacion heredada de 12 aos de destruccion y saqueo kirchnerista pero que el descontento se traduzca en devolver a los corruptos causantes de ese desastre es de un masoquismo atroz increible"
"a dormir que bronca compartir este pais con tanta gente de mierda "
"ahora el pais va a estar mejor al menos en los papeles "
"estas contentx de que gano las"
"repitan conmigo el lider es bueno el lider es bello no hay voluntad olvidate de ello "
"jaja es gracioso el payaso af callando a esos choriplaneros mientras trata de hacerse el serio y la vieja ni festejar bien pudo porque esta cagada en las patas se le nota de que salga la gente a quejarse por el gigantesco y evidentisimo fraude que armaron"
" | significativo triunfo de juntos por el cambio en san luis"
"dicen desde el vaticano que en enero viene el papa lastima que no voy a estar cualquier parecido con la realidad es mera coincidencia"
"graciasgracias a la soberbia de ustedes hoy volvio lo que tanto criticabana vos que america te la siga poniendo hoy la culpa es de ustedes"
"y bueno ya sabemos el destino de alberto se suicida en su dpto de puerto madero por tener una relacion homosexual y luego aparecen fotos de el rodeado de chicas y supuestas cuentas en eeuu"
"es imposible negar que nestor kirchner tuvo un buen gobierno para la argentina "
"en cualquier momento alberto dice que le hablo un pajarito cualquier similitud con maduro es pura coincidencia"
"pilar intendente ajustado "
"| habla vamos a construir la argentina igualitaria y solidaria que todos soamos ese es el compromiso que asumo"
"argentina en estos momentos "
"| mary luz corrales "
" ahora |  habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion vamos a construir la argentina igualitaria que todos soamos ese es el compromiso que asumo  "
"cada palabra que dijimos cada compromiso que asumimos fue un contrato moral y etico con la argentina a partir de hoy vamos a hacer para que las pymes vuelvan trabajar vamos a volver a construir una argentina igualitaria y solidaria"
"onde ha bom senso e democracia o fascismo no perdura parabens povo argentino e fiquem atentos a direita adora dar golpes politicos onde sai derrotada"
"hace cuatros aos me iba a dormir desilusionada temiendo por mi laburocosa que se concreto me hecharonqueriendo creer que no habia ganado un gobierno de derecha hoy embarazada de casi 6 meses siento esperanza "
"y como dijo cristina staneen a louis tomlinson y sean intelectuales "
"gracias a los grandes entregadores d la patria cuando a todo le toque su puestito d panelista quiero saber q va a hacer proceres d lata no sirven para nadat bancamos a morir "
"ya que tanto te gustan las analogias de futbol y politica hiciste la gran alfaro contra riber en la ida te dejaste garchar y te cagaste en todo total despues la das vuelta no imbecil mataste a vidal inutil "
"alberto fernandez gracias nestor kirchner donde estes porque vos sembraste todo esto que estamos viviendo no seria justo que hoy no le reconociera a el lo que el hizo por nosotros "
" |  alberto fernandez ojala que los que sean opositores en estos 4 aos sean conscientes de lo que nos han dejado y nos ayuden a reconstruir el pais | "
"no mas neoliberalismo en argentina gana fernandez "
jajaja
"en argentina gana la paz democracia y soberania macri el neoliberalismo y estados unidos pierden otra batallatriunfo america latina"
"gana las elecciones en primera vuelta cristina fernandez llega otra vez al poder aunque ha sido procesada por 13 causas vinculados con actos de corrupcion dos de ellas son por los llamados cuadernos de la corrupcion sobornos y lavado de activos"
" ahora |  habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion ojala que los opositores tengan el compromiso del dialogo que nunca tuvieron  "
"ojala que los opositores sean conscientes de lo que nos han dejado en estos cuatro aos reclama "
"|ojala que quienes sean opositores sean concientes de los que nos han dejado ojala que sean capaces de entender que la argentina que viene necesita del compromiso de todos"
"felicidades al pueblo argentino y a mis conocidos alla que en un principio por engao hace 4 aos votaron por macri y celebraron la derrota de cristina y hoy votaron a favory contra"
"frente todos entrando no palco ao som de rezo por vos charly garcia/spinetta  "
"argentinos la cagaron nosotros elegimos 2 veces a bachelet y piera y en las 2 se re cagaron en todo el pais ustedes vuelven a elegir a los fernandez se les viene duro xd "
"hoy venezuela perdio un aliado para recuperar la democracia lamentable"
"con amiga discutiendo si el aumento de macri es por el voto evangelico o porque volvieron los que estaban esquiando "
"al parecer jimmy no solo le jugo una mala broma con los aviones a macri; hoy perdio las elecciones en argentina "
"que orgullo me da ser cordobes merecemos ser un pais aparte para no fumarnos otra vez el kirchnerismo
en mi mesa el escrutinio dio victoria de juntos por el cambio 136/102 contra el frente de todos 82/61 "
"massa cada vez mas atras y tapado en un raro lo saca la seguridad
"
"despues de ver la cagada de los argentinos en todo apunta que luego de fernandez el proximo presidente sera maradona"
"me encanta axel es un groso postaa "
"fue realizado el trabajo con todo el amor a la republica esto recien empieza es lo que seremos gracias"
"juro que pense que nunca mas iba a tener que escucharla la odio la desprecio la quiero lejos o incluso muerta"
"otra vez fumarse a estos zurdos bailando murga fumando faso tomando birra y comiendo chori en las fiestas patria dimos 1000 pasos para atras como paisla grieta esta mas latente que nunca"
"el presidente debe cumplir sus funciones desde el primer dia hasta el ultimo seora por favor usted cumplio su responsabilidad hasta el ultimo dia  "
"peronismoese partido o espacio politico que pide a los que laburen que aporten para los que no laburan que los que mas ganen paguen mas impuestos y que el que no esta afiliado a un sindicato pague una cuota solidariapero lloran cuando cierra una pyme"
" ahora |  habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion vamos a hacer la argentina que nos merecemos vamos a entrar al mundo dignamente vamos a hacerlo lo merecemos lo vamos a hacer todos y todas  "
"gano la izquierda en argentina persiste la duda los pueblos tienen los gobiernos que merecensolo espero que los argentinos defiendan su democracia cada dia porque las dictaduras no son ideologicas simplemente son sanguinarias"
"jajajaja te bloquea cuando no decis cosas buenas de ella"
" mayra le arrebato la intendencia al macrista martiniano molina diputados bonaerensesla nota completa aca "
"quisiera entender como va ha ganar la izquierdarealmente el nivel intelectual del argentino es tan bajo como para no entenderque la recuperacion economica del pais es lenta y con sacrificioprefieren retroceder al comunismo y darle el abrazo de la muerte"
"la situacion economica despues de los cuatro aos del gobierno de macri y de vidal es de tierra arrasada"
"alberto fernandez habla de dialogo cuando la primera en no tenerlo fue la mismisima cristina fernandez con el actual gobierno "
"es momento de dejar de pelear por politicos y empezar a exigirles a todos ellos que cumplan con su deber basta de enojarse con amigos o familiares es el momento de enojarse con ellos cuando no hacen nada vamos argentina arriba"
"uno q esta atras de fernandez es el falso esteban lamothe"
"dificil pensar en un futuro positivo con lo pendencieros que demuestran ser inclusive en la victoria "
"|a disfrutar el gobierno volvio en manos de la gente los abrazo"
"esto le pasa a por no conocer al pais
el argentino no quiere cloacas gas mercado internacional y proyectos a largo plazo
el argentino quiere asado joda no laburar cobrar planes etc
qepd el futuro"
" ahora |  habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion el gobierno volvio a manos de la gente el gobierno esta en manos de los argentinos  "
"la prediccion mas facil que se le viene a argentina es que vendran dos o tres aos muy malos por culpa del gobierno de macri "
"ustedes entienden que volvi a hacerme un twitter solo para subir este meme que acabo de hacer
si bueno rt"
"si estos son los discursos de la victoria que mal empezamos -indignante"
"mi hija de 11 aos esta devastada y no para de llorar
no se olvida que vivio 5 dias de 7 sin luzlo que generaste en los chicos de bien es increible
esa nefasta jamas va a tener amor de nadie sin comprar voluntades
te amamos"
"vamos a hacer la argentina que nos merecemos porque esta no es la argentina que nos merecemos dice alberto fernandez
no lo va a hacer cristina y alberto lo vamos a hacer todos y todas enfatiza el nuevo presidente electo"
"porque no les avisan que ganaron las elecciones y que se supone que deberian estar contentos y no tan enojados"
"alberto a disfrutar que el gobierno volvio a manos de la gente el gobierno volvio a manos de los argentinos y las argentinas me emocione "
"alberto fernandez sera despues de 56 aos el primer porteo en llegar a la presidencia de argentina el ultimo fue guidoademas sera el primer melomano y rockero en llegar a ser presidente de un pais sudamericano"
"el presidente electo anticipa que los tiempos que vienen no son faciles confirma que se reunira con y dice que colaborara en todo lo que se pueda colaborar durante la transicion vamos a ser la argentina que nos merecemos"
"felicitaciones a los ciudadanos que le cumplieron a la democracia ejerciendo su derecho al voto y eligiendo a sus mandatarios en una manifestacion en las urnas; y a los elegidosque lideraran a cartagena y bolivar exitos en ese reto "
"queridami mas sentido pesame"
"me gustaria preguntarle al procurador especial si hay alguna forma de demandar el pago de los bonos argentinos que chavez compro ante los tribunales de eeuua fin de cuentas el gobierno que reconoce eeuu es el de guaido"
"| nuevo alcalde de"
"cristina fernandez le voy a pedir al actual presidente que haga todo lo posible para una transicion sana como yo hice para el traspaso del poder2 minutos en el escenario y ya volvio mas cinica y mentirosa que antes "
"que hermoso dia recuperamos la argentina se acabo el gobierno de unos pocos ahora se viene el gobierno de tods"
"en argentina gana la paz democracia y soberania macri el neoliberalismo y estados unidos pierden otra batallatriunfo america latina"
"emocionante escuchar a por favor haga las cosas bien"
"esta buena la idea de que vuelvan a abrir las persianas de las pymes lo que te estaria faltando son negros que quieran laburar"
"los pueblos latinoamericanos levantan su voz en contra de la derecha neoliberal "
"ahno y el no vio los 12 aos que nos dejo la vieja chota esa los panqueques que estan a su alrededor"
"la izquierda gana las presidenciales de argentina  "
"otra muestra de lo miserable que sos
en las buenas te gusta hacerte la heroinaen las malas te borrasque caradura por favor"
"ojo conque es mas traicionero que calzoncillo blanco"
"que pedazo de discurso por favor nuestro flamante presidente electo
se viene una argentina para todos y todas 
"
"el gobierno volvio a ser de la gente albertfelicidades hermanos  "
"que onda la gente que cuando no gana el que quiere desea que le vaya mal al que gano osea es tu pais y vas a seguir viviendo en el pedazo de energumenoodio a la gente"
"| |con el 54% de mesas escrutadas en la rioja el candidato a gobernador frente de todos se impone con mas del 46% de los votos ante juntos por el cambio "
"alberto fernandez nuevo presidente de la nacion"
"este dia lo recordare como el dia en que murio la moral argentinay me incluyo y no me avergenzo de reconocer mis sombras ser honesto no sirve para una mierda este dia murio una parte de misere el mas hijo de puta del mundo a la verga "
"hablan de la argentina que viene despues de estar en el poder 35 aosy lo peor que la gente aplaude nos merecemos el ebola "
"si si hubiera dicho el mismo discurso de alberto fernandez cuando asumio echandole la culpa de todo hubiera zafado alli esta diferencia entre uno y otro "
"argentinos agarrense ese culo los veo en unos aos emigrando eso es lo que deja el socialismo ya veran "
"en el penal complicado amiga"
"el gob volvio a manos de la gente
que dice estamos en democracia hace muchos aos no se si no te acordas "
"| gracias nestor donde estes "
"rip argentina uma pena era um lindo e promissor pais fora povo argentino de bem "
"la modelo porno felicita y aconseja al de la convicta cfk
logico"
"la pesada herencia que recibe depor"
"asi se llenaban las calles alrededor del bunker de mira la transmision en vivo "
"cuando oigo decir a af que vamos a tener a la argentina que merecemos no puedo evitar imaginar a un monton de puestos politicos jubilados pobres muriendose obreros explotados y gente indigente viviendo como ricos pero disfrazados de mendigos"
"macri acaba de allanar el camino para que la izquierda radical se fortalezca y termine destruyendo por completo a argentina
que dios bendiga a la argentina"
"bienvenidos a moncholandia"
"had his problems but the people are crazy to want a return to a corrupt money-stealing judge-murdering iran-befriending falklands-harping economy-fixing kleptocracy "
"estas elecciones presidenciales fue una vergenza realmente no entiendo a donde queda la consciencia de todos los argentinos
ojala sepan cuidar a la argentina y piensen en las personas que mas necesitanla vida es lo primero  "
"increible sin comentarios "
"felicitaciones horacio 
impresionante eleccion decuatro aos mas para seguir creciendoquiero agradecer a todos los vecinos por la alta participacion y felicitar a la nueva presidenta de la "
"el saludo frio y despectivo de cris y albees terribleufff bueno veremos cuando empiecen a gobernar ojala me equivoque "
"bien safaste de la carcel excelente jugada"
"me parece de mal gusto haber dejado a fuera del escenario primera eleccion en territorio adverso imposible y con suma importante de votos ni lo nombraron que no sea asi todo el gobierno albert"
"felicitaciones para mi sobrino diputado nacional electo hoy 34 jovenes y brillantes aos de edad triunfo historico en la provincia de san luis de juntos por el cambio y para su madre mi hermana en la foto  "
"entre parentesisque experiencia inolvidable la de siendo forreado en el primer discurso de la loca "
"el intendente sobre el triunfo de axel kicillof esperamos que sea una relacion madura"
"gracias
el 40% de los argentinos con principios te vamos a estar por siempre agradecidos y mientras existamos  "
"cristina y fernandez no se soportan ni un poquititoy se nota mucho seores "
"tito te quiero capo "
"com gritos de habemos presidente para alberto fernandez encerramos aqui sobre as  arriscamos a falar um pouco sobre politica e quem quiser saber melhor acompanhe a thread voltaremos essa semana ao normal com foco voltado para a superliga  "
"acaba de alcanzar el 48% con el 936% escrutado felicitaciones y admiraciones profundas hermano pais un gran ejemplo nosotros aqui en la calle luchando por sobrevivir y ustedes un paso adelante en las urnas y ganando la primera batalla "
"hoy la historia sonrie hoy renace la esperanza hoy los grandes homvres de la patria grande contemplan la victoria del pueblo"
"si votamos a peron 3 veces en el pasado era evidente que nos ibamos a dejar gobernar por la misma gente con esa ideologia nunca vamos a ser primer mundo como proponen si seguimos sin un cambio drastico"
"| descalzo volvio a ganar en ituzaingo
por septima vez consecutiva alberto descalzo gano una eleccion general en ituzaingo buscara completar 28 aos al frente del municipio 
"
"discursos con tapones de punta la de hacerse los buenos una vez que perdieron no se las cree nadie y se lo dejaron en claro"
"vamos a volver a construir el pais que soaron nuestros mayores heroes y lo vamos a hacer y l argentin"
"alberto fernandez se transformo en el nuevo presidente electo kicillof sera desde el 10 de diciembre el nuevo gobernador de bs as "
"me encantan los que se jactan de que no gano el peronismo y votaron a pichetto mi vidaaaa"
"acaba de aceptar su derrata y felicito a por ser el nuevo presidente argentino y hasta ahora no felicita a por las elecciones del 2016"
"maana sera un dia interesante en los mercados a ver como la fuga de capitales en argentina afecta a mexico "
"claro q q o ex presidente lula e ate nas "
"cristina perez sos tan obsecuente realmente ya no se trata de respetar tu idiologia o de intentar construir una  sino de tu neutraldiad como comunicadora "
"no saben en que hueco acaban de caera las malas aprenderan que el socialismo/comunismo no funciona ni funcionara nunca "
"nueva constitucion"
"bueno ya esta ya paso ya esta el resultado ahora a seguir trabajando como desde hace 33 aos con todos los gobiernos sin importar el color a veces se gana y otras se pierde depende de uno saber vivir cada etapa"
"buen discurso del presidente electo ojala tengamos un poquito de paz hasta el 10/12 y luego empecemos a construir un pais menos desigual"
"cuanto menos llamativa la ausencia de matias lammens sobre el escenario
se bajo solo o lo limpiaron"
"primera vez que aw ve un vice tomar el mic la noche de la elecciones un indicio de lo que se viene "
"los argentinos vivimos una gran jornada democratica felicito a los legisladores nacionales fueguinos electos en lasconfio que dios los ilumine para representar los intereses de nuestra pcia y nuestro pueblo de la mejor manerafuerza argentina "
"macri vergonzoso como regalaron el pais y peor como le robaron la eleccion a vidal donde fue mas grande y evidente y violento el fraude saldra algun patriota a hacerle un favor al pais aprovechen que estan todos ahi la mierda hasta las viejas chotas"
"vuelve la jefa vamos crisssjosefina 25 aos 3 bendis y con menos ganas de laburar que el novio de more rial"
"flojos discursos del uno esperaba algo mas abarcativo sobre todo dese que muchos me diran que esperabas pero dejenme creer que siempre se puede mejorar y cambiar
"
"solo decirles que estaremos aca pase lo que pase por por los 51 muertos de y por toda la corrupcion que vuelve vamos a estar aca para informar y recibir denuncias ahora "
"argentina necesita una guerra para depurar el pais es necesario que mueran al menos 5 millones de argentinos y en lo posible que la matanza sea arrasada completamente por una bomba nuclear "
"despues de realizar los conteos de mas de 2400 puestos de votacion es el nuevo burgomaestre de los huilenses 2020-2023 "
"| zamora arraso en tigre saca mas del 55% de los votos "
"mas alla de nuestro agradecimiento a su persona y gestion sr presidentetiene algo muy valioso y que lo diferencia un universo entero de cristina usted puede mirar a antonia sin agachar la cabeza y su hija estar plenamente orgullosa de usted"
"lo de hoy deja claro algola importancia del votoes la izquierda y los que creen en ella al votarno importa que tan jodidos esten los cubanos y los venezolanos al momento de votar pueden mas las visceras que el cerebro"
"hubiese sido diferente el resultado de hoy si macri hubiera hecho lo q af alertando sobre la herencia recibida y los duros momentos q vendran la tosudez se paga y a muy alto precio"
"

mauricio macri actual presidente de argentina  reconocio su derrota ante el izquierdista alberto fernandez"
"cristina enorme cronopia "
"hoy es un dia de cosas contradictorias para nosotros es un enorme dia de fiesta no lo se si lo fue para el pais"
"cuanta gente nerviosa no  "
"a argentino democraticamente resolveu optar pelo candidato peronista poste da cristina kirchner a conta do retrocesso vai chegar assim como chegou para o que falhou ao implantar a agenda liberal que o governo brasileiro no incorra no mesmo erro "
"un gobierno de todos y todas que va a vivir de la plata de otros y otras"
"nos merecemos ser afanados nuevamente el tipo que hoy eligieron como presidente que hoy lloraba a nestor y le agradecia por tanto es el que se la pasaba diciendo en la tele que nestor era un corrupto  "
"el dia que alguien fuera
de lo normal llegue al podero definitivamente dejamos
de existir o nos volvemos
super potencia una de las 2
"
"el racista y clasista de juan soler en estos momentos "
"alberto fernandez se impuso en primera vuelta y sera el proximo presidente"
"el gobierno es enteramente responsable por la vuelta del kirchnerismo no solo arruino a la gente con las tarifas sino que permitio que sobreviva en varias causas promovio el aborto y alento una polarizacion que lo termino de hundir"
"y ya saben para construir una argentina mejor que nadie le pregunte a massa si no tiene calor con ese saco "
"les quiero pedir q nunca mas rompan la unidad para enfrentar a los neoliberales cfklo dijimos y asi lo hicimos aqui estamos y mejores para poner d pie el pais q nos merecemosesta vez es con tods y "
"estas me dejaron una gran satisfaccion ganaron mis candidatos a la alcaldia de manzanares y a la gobernacion de caldas a la alcaldia de manizales no nos alcanzo pero se termina el proceso con una imagen extremadamente buena"
"&gt; periodisticamente el laburo de es tremendo dejando de lado el debate de piso informando y modernizando las elecciones con pantallas en 3d tomense unos minutos en caso de seguir las elecciones por otro canal y disfruten"
"en serio merecemos esto"
"el saludo de crista y alberto presagia lo que vendra pobre alberto "
"estoy muy ansiosadale cristina metele con corchazo a alberto y te proclamas presidenta electa ahora mismono la hagas tan larga que maana me levanto temprano"
"no sumo votos entre las paso y las generales 122 millones vs 121 millones ahora cuando todavia falta contar algunos votossumo mas de 2 millones de votos 81 millones en las paso vs 102 millones ahora "
"hablaron mas los otros dos que alberto ta claro como viene la cosa no ah y verlo a massa ahi atras de regalo en esa primera linea fue lo mejor en un ao maximo se va del puesto miserable que le den "
" cada dia el mundo esta mas esperanzado con la revolucion bolivariana no podemos fallarle al mundo d lo q pase en venezuela del exito de nuestra revolucion puede depender el futuro la salvacion d este planeta"
"ciudadania de voto en blanco proximamente con 6000 votos para concejo deficiencia en la pedagogia politica o  desconfianza de la ciudadania para eleccion politica establecer pedagogia politica concluya usted mismo y opine"
"pobre argentina "
" | alberto fernandez celebro la victoria en el bunker del frente de todos | "
"no hay otra explicacion perdonalos pte no aprendieron nada no entendieron nada no saben nada hemos perdido una dos grandes y no se han dado cuenta "
"jajajaj sobre todo porque tienen mucha moral y etica jajaja "
"dificil de entender"
"las elecciones 2019 quedaron atras presidente gobernador bonaerense y jefe de gobierno de la ciudad desde maana ver como se solucionan los grrandes problemas de los argentinos todos a trabajar por el bien del pais"
"gracias c5n "
"solo decirles que estaremos aca pase lo que pase por por los 51 muertos de y por toda la corrupcion que vuelve vamos a estar aca para informar y recibir denuncias ahora "
"es verdad esto no esperaron ni 2 dias"
"easy kioscos premium software para facturacion electronica afip promo $ 960 mercadolibre 11 6790 3171 whatsapp
se lo llevo instalo y capacito caba y gba demo"
"llueve la argentina esta triste "
"que viva la america"
"el regimen de piera no da para mas pronto se ira triste y olvidado tal como se va macri comienza el retiro del neoliberalismo de nuestra region"
"segui en vivo todo el analisis de las "
"porque tanta distancia entre alberto fernandez y cristina idem"
"en con 141768 votos gano la alcaldia arrasando la elecciones en la ciudad bonita"
"en | el presidente electo por el frente de todos alberto fernandez confirmo esta noche que maana se reunira con el mandatario mauricio macri para iniciar la transicion "
"estoy llorando de felicidad hace mas de 1 hora  "
"coitado dos cachorros e cadaveres se pudessem fugiriam da argentina hoje ainda bem que aqui fomos de e vamos de novo"
"feliz porq por fin te vashasta aca llegasteel pueblo hablo"
"les quiero pedir q nunca mas rompan la unidad para enfrentar a los neoliberales cfklo dijimos y asi lo hicimos aqui estamos y mejores para poner d pie al pais q nos merecemosesta vez es con tods y "
"ok ya nos puede caer el meteorito que tanto nos amago la nasa y no cumplio
nos lo merecemos"
"a disfrutar el gobierno volvio a manos de la gente volvio a manos de la gente vamos a hacer la argentina que nos merecemos dice alberto fernandez para terminar su discurso"
"digo fantasticaque achou "
"increible el enano comunista hablando como si fuera el proximo presidente y descalificando a macri y a vidal ni siquiera en la victoria son humildes con estos tipos no quiero tener nada que ver "
"tengo que admitir que no entiendo nada de la politica pero todos son unos falsos
hace unos aos todos odiaban a macri diciendo que es un gato un ladron etc y ahora que perdio igual hay gente enojada diciendo que gano la corrupcion quien los entiende "
"uhmm mi no entenderpor que la diferencia da mucha pereza repetir elecciones o que"
"x favor el rayo q acaba de caer en lujan hasta el cielo se enojo "
"i love this songselena gomez omg "
"af pintado al oleo mas claro cuanto tiempo le dan a el candidato a dedo de vida digo en el poder queda claro no lo tiene ni lo tendra "
"lo de me parecio incendiario innecesario y hasta te diria violento no estoy en contra de mostrar lo que se recibe de hecho es lo que mas le critique a macri pero hay momentos no era ese comienzo fuera de lugar "
"kicillof llamo presidente a cristina no mas de 4 minutos de escenario y el kirchnerismo ya ninguneo a alberto ahhh pero no es un titere ehhh es mas complejo"
"soy feliz de que se vaya ese hijo de puta por los jubilados por mis padres y por todos gracias universo"
"a no bajar los brazos volveremos a ser oposicion desde el dia uno no vamos a renunciar a nuestro pais y vamos a seguir denunciandolos delito tras delito el revanchismo va a ser duro pero vamos a estar aca de pie defendiendo la republica "
"los muchachos se ponen locos cuando dice en el discurso que va a desayunar con como controlas a todos estos cabezas que no entienden de dialogo y democracia"
"bue acabada las a cuanto sube el hagan sus apuestas y ganen el auto de y un dpto en como el de vamoos hagan sus apuestas"
"revolucion de la alegria 2015-2019"
"axel kicillof hoy una vez mas hablo el pueblo argentino decidio el pueblo argentino lo que gano hoy fue la politica la movilizacion social la solidaridad hoy gano una apuesta a la participacion"
"chau macri lo malo lo hiciste peor y lo bueno lo hiciste malo
che y lanata se murio ya"
"gracias nestor 
gracias cristina 
gracias alberto "
"y macri se va a chingar a su madre
"
"que dificil ser a partir de hoy
"
"argentina ese pais donde el populismo sigue triunfando luego de 16 aos de fracaso economico y social ese pais cuyo nuevo presidente electo tiene la palabra despues que su vice presidente"
"la felicidad de la gente de saber que la pesadilla ya paso ar"
"aunque no comparta con mm fue impecable su retirada digna del primer mundo me preocupa lo que viene mas demagogo y psicotico que nunca "
"pdte hace 3 aos venezuela asumio la presidencia pro tempore del mnoal un periodo dificil y turbulento signado por la presencia de tremendos desafios representados por las politicas de algunas potencias"
"esperen al menos al 10 de diciembre chicos volvieron pero dentro de unos dias "
"es el nuevo mandatario de los neivanos por los proximos 4 aos tras ganarle con buen margen a y "
"y ya no hay hombres y mujeres cuatriboleados como simon bolivar para libertarnos de estos yugos esto se jodio"
"alberto fernandez supera a mauricio macri y gana las en primera vuelta --&gt;[ agustin marcarian / reuters] "
"me vine a clavar un buen mc donalds antes que estos lo estaticen "
"esta diciendo que ahora sera un populismo sin guita para repartir y que cualquier queja de las k-gadas que hagan la culpa sera de macri"
"diario meridiano informativo 1390 esta disponible gracias a"
"lo que mas me preocupa son los venezolanos que se fueron para argentina se repite la pesadilla "
"ojala algun dia pueda entender como podes estar parada ahi despues de haber robado descaradamente a un pais entero alberto tene cuidado que te van a bajar como a nisman "
"esa prepotencia ese tono esas frases escuchando a alberto fernandez recorde a cierto personaje con una verruga en la frente que empobrecio mi pais surfeando en el resentimiento social de muchos expropiando y destruyendo todo en nombre del pueblo
"
"maana me reunire con para encaminar esta transicion ya que hasta el 10/12 el seguira siendo presidente lo unico que nos preocupa es que los argentinos dejen de sufrir presidente electo en"
"si es inteligente lo peor que puede hacer es pelear con por eso bajo el tono a los incendiarios discursos de ycuando quieran quemar a lo defendera la oposicion democratica "
"| aplastante triunfo de jorge macri en vicente lopez que logra la reeleccion "
"tengo contactos muy serenos en instagram unfollow bloq drakaris "
"hoy perdio macri junto a el argentina y perdio aun mas nuestra america"
"hoy la historia sonrie hoy renace la esperanza hoy los lideres historicos de la patria grande contemplan la victoria del pueblo"
"mais desgraa pra america latina deus nos livre dos peronista se dos petistas"
"voy a ser prudente con el entusiasmo lo que mas queria es que se vayan estxs ineptxs criminales pero no doy cheques en blanco a les que vienen tampoco paso a paso me voy a dormir un poco mas aliviada veremos que se viene en los proximos dias "
"/ definiciones en argentina y uruguay alberto fernandez electo presidente de argentina
 se realizara una segunda vuelta en uruguay"
"si despues de 4 aos de gestion de seguis pensando que el problema son los pobres y los peronistas dejame decirte que el problema no somos nosotros son ustedes los brutos"
"q mierda se festeja cuando esta todo para el orto "
"ya paso la fiesta de las por favor limpien y las boletas"
"el william otti diario esta disponible gracias aossinnestorkirchner"
"el pueblo argentino voto
el pueblo argentino dijo no al capitalismono al imperiono a macrino a todos los traidores de la patria grandebravo por tibravo por la patria grande"
"tomemos nota de como avanza realmente argentina en su periodo presidencial "
"elecciones de evo y alberto ademas de patear al neoliberalismo canibal oligarca le ensea a y aque las presidencias se ganan con votos y se imponen en cualquier esquina dando gritos destempladossera con guaido"
"1 real = $ 1492 peso argentinotirem os cachorros da argentina; vai comear uma nova venezuela"
"no vote ni por macri ni por fernandez mi voto fue para porque sus propuestas lograron converserme y no tiene cara de hdp como nuestros presidentes gente se viene lo fuerte con este fraude"
"gracias
el 40% de los argentinos con principios te vamos a estar por siempre agradecidos y mientras existamos  
"
"emocionante verte iluminada otra vez "
"todavia no tomamos conciencia de lo que hemos hecho en estos 8 meses hemos fundado un espacio politico que antes no existia le hemos puesto voz a millones de argentinos que no la tenian"
"ojo q esto es muy importante tambien "
"un presidente invita al presidente electo a un desayuno de trabajo el electo al saberse ganador festeja con los suyos un minuto de silencio para macri que esta muerto la grieta es moral y la calidad de persona abismal "
"no se que me duele mas que haya ganado larreta o que a partir de esto nos tengamos que seguir fumando a lammens en san lorenzo"
"oooh nos van a cojera cojer a cojernos van a cojeeeeer
"
"nunca siento bronca pero leer lo que dijo no voy a dar calificativos sos todo eso que pensas y maspobre pobre que pobre"
"listo par el asadito de maana que nervios
"
"que onda con la comunicacion  no corporal  ni verbal entre los candidatos del fpv no se supone que son un equipo y deberian abrazarse y fotografiarse y festejarse mutuamente son un equipoextraezas "
"felices porque macri se fue pero su solucion fue el kirchnerismo
-paradojas-
"
"siempre es bueno ver que alguien tiene menos dignidad que uno
massa somos todos
"
"despues de 4 aos de dolor y sufrimiento lxs argentinos volvemos a tener un horizonte un norte se fue macri se fue el neoliberalismo y que no vuelva nunca mas arriba el pueblo trabajador
"
"que lindo volver a ser oficialista
 igual fue facil ser opositornunca dejamos de tener materia prima"
"gauchos fechem as fronteirastirem os cachorros da argentina; vai comear uma nova venezuela"
"por favor alguien quiere pensar en nico "
"el seriaque pena con usted siendo periodista y que se le alegran falsamente"
"gano en se viene un municipio feminista inclusivo nacional y popular "
"mas alla de mis diferencias buen discurso de alberto y de macri tambien a su forma ojala se de una transicion ordenada eso es necesario en un pais que busca esperanza
el tiempo dira por construir mejores dirigencias "
"que bueno que el partido mas pobre de la provincia gobernado siempre por el mismo partido ahora pueda salir de la decadencia porque macri y vidal se van"
"| los cartageneros han elegido en democracia a su nuevo alcalde felicito a william dau chamat por su triunfo en las urnas y deseo que logre ejecutar con exito sus propuestas y programa de gobierno para bien del distrito y todos los ciudadanos "
"vuelve la izquierda gano el kirchnerismo en las  alberto fernandez presidente cristina fernandez de kirchner vice-presidenta"
"quando falamos que o povo de direita sofrem de ejaculao precoce e uma excelente metafora pra seus governosduram muito pouquinhoolha a prova ai da argentina"
"otra gran noticia de la jornada no volveremos a este retrogrado en una silla del concejo adios 'concejal de la familia'  dios es grande muy misericordioso bien pueda me desaloja el recinto"
"para mi el cat ni queria ganar eh yo creo que se saco el peso de encima
asi que dejen de lloriquear uds que el tipo esta re chocho
"
"la felicidad no tiene fin gracias compaeres vamos a construir un pais justo 
gracias al piberio que hace la diferencia siempre gracias a quienes tienen la memoria activa gracias a lxs de abajo gracias a las luchas populares
"
"leccion aprendidaquienes se sintieron burlados y asaltados en su buena fe reaccionaron salieron y eligierona quienes castigaroncreo que a quienes engaaron y llegaron a meter de presidente a un autentico fiasco "
"bella y emotiva imagen"
"en 2015 fui por voluntad propia al cierre de mandato de cristina
4 aos despues sus discursos me siguen erizando la piel"
"maana vuelve florencia ya curada maduro en la asuncion de alberto
los presos k libres
los medios adorando a alberto
y en anuncio del futuro gabinete armado por cristina"
"   muchas felicidadesal pueblo argentino al sr presidente fernandez y a usted reciproca y fraternalmente "
"graciasgraciasgraciaspor permitir que vuelvan a hacer mierda a la argentina"
"por poco no entr marcos que gran eleccon en crdoba mario"
"tristisimo lo que paso eligieron un pais de corruptos de mafias a ellos no les importas vos ignorante date cuenta votaste tu propio hundimiento  que bronca"
"regresa con mas poder vicepresidente de la republica y ademas por mandato constitucional presidira el senado argentino "
" |oficial alberto fernandez es el nuevo presidente de argentina asumira el 10 de diciembre en su discurso de victoria confirmo que se reunira maana con macri y prometio una nueva argentina junto a cristina "
"en cuanto a partidos provinciales fuertes el no logra representacion en senadores y no suma bancas en "
"en el peronismo son mas importantes los que no estuvieron en el escenario no lo que estan "
"suena maravilloso si lo replicamos acavamos a construir el chile igualitario y solidario que nos merecemos porque no es verdad que estamos condenados a este chile "
"tierno con tus criticas inteligentes y razonables pero inoportunas restaste y muchoargentina se pierde otra decadaespero que ahora puedan entender que lo unico que puede salvar a argentina son instituciones que no tiene "
"otra gran noticia de la jornada no volveremos a ver a este retrogrado en una silla del concejo adios 'concejal de la familia'  dios es grande muy misericordioso bien pueda me desaloja el recinto"
"mario secco se impuso con casi el 70% de los votos y mas del 45% del segundo el mandatario renovo su mandato por quinta vez y permanecera al frente de la localidad costera hasta el 2023"
"es ao nuevo
ah no el conurbano pedia a gritos esto"
"estan listos para el dolar a 80 maana "
"muy flojo que nadie del frente de todos le haya agradecido a masa "
"por otra parte confirma el descenso en la confianza hacia el modelo implementado por el"
"esto tmb es culpa suya soy presidente o no soy nada ahi tiene perdio la oportunidad de ser alguien importante en la historia del pais por mezquino quedara en la memoria como un viejo antipatria  "
"ya arrancamos mal discursos nefastos volvio lo mismo se repite la historia "
"el amigo de piera y del fmi maurici macri tras llevar a la argentina a una situacion desastrosa es derrotado ampliamente por alberto y cristina fernandezno mas extremismo neo liberal para argentina"
"directo | con el 8829% de las mesas escrutadas a nivel nacional el resultado es el siguiente alberto fernandez 4773%; mauricio macri 4078%"
"adios papel higienico doble hoja "
"hija hoy despedimos por una mala gestion a  "
"me dieron ganas de decir algo no vuelven mas lo digo convencido pero con sigo de pregunta para que nunca nos confiemos como cuando los mandamos a formar un partido y nos ganaron las elecciones "
"el nuevo presidente de argentina alberto fernandez es hincha de argentinos juniors "
" | ahora mira la transmision en vivo con el analisis de las de y"
"la patria es el otro "
"carrio y los radicales solo estuvieron presentes aguad salvador y lousteau fueron los grandes ausentes de una jornada que todavia no termina para la prensa"
"vamos a vamos a entrar al mundo dignamentetal fue la arenga de alberto fernandez al celebrar el triunfo previamente hablaron cristina kircher y axel kicillof"
"| hoy la rioja elige gobernador estos son los resultados oficiales de la provincia hasta el momento "
"bueno ya se puede sacar el falcon verde y matar zurditos "
"bendiciones desde mi  q felicidad mucha fortaleza unidad del peronismo por fa abrazos compasvolvieron no jooodaaaa"
"feministas con 16 aos votando a quien defiende el aborto y pero no saben ni el nombre completo de los candidatos que estan votando una vergenza es un pais no una ideologia"
"la plata julio garro aplasto a florencia saintoutahora | el intendente de la plata renovo su mandato y en exclusiva con habla sobre aplastante victoria y lo que dejo la jornada electoral "
"visibilizacion de resultados de las mapas interactivos infografias y otras yerbas"
"lo que mas me preocupa es el odio de los ciudadanos de a pie "
"argentinaandaba en plena celebracion en el obelisco con  y que me encuentro a nestor kichnerque maravilla es ver al pueblo argentino salir a las calles a celebrar a los fernandez "
"tristeza de nuestros pueblos ignorantes a defender la region del comunismo presiente todo el respeto y la admiracion por su patriotismo y amor por "
"| no me gusta que un dirigente como macri que le hizo mucho dao a la argentina tenga tantos votos"
"en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas "
"me voy a dormir lleno de esperanzas deseo de todo corazon una argentina unida sin la maldita grieta sin odio una argentina para adelante pondre todo para dialogar con todos y todas"
"marce avisale a lammens y mazziota que era en chacarita el acto no en el obelisco no gano ni en boedo "
"axl esta muy axl rose me mue "
"lo que dijo el frente de todos durante toda la campaa esto no va a ser facil
lo que dice tn alberto prometio felicidad durante toda la campaa
no correlation "
"es increible que todavia esten votando al partido que maltrato al pueblo qom bailo sobre los cuerpos de sus victimas de represion y que vio como ciertas personas como nisman y juan castro desaparecian en su mandato perdon corrijo si es creible
"
"ya presiento al primer rebelde o traidor del nuevo gobierno sergio massa
que rechazo me da ese tipo
pero bueno ya sabemos como funciona el peronismo abrazan a todos para llegar al poder y luego"
"desde mi felicitaciones a los hermanos argentinos por esta jornada electoral han dado un duro golpe al neoliberalismo como bien dice mi presidente el pueblo es sabio y que nunca nos convenzan de lo contrario construyamos la patria grande "
"corte electoral manda sus primeras cifras con casi un 40% escrutados
con referencia a los porcentajes manejados por las encuestadoras un 38% y 29% cae martinez al 34% y el lacalle sube al 31%
se diluye la continuidad del "
"traspasar el poder listo ya arranco a tomarnos de boludos "
"la grieta mas vigente que nunca "
"en 2 meses kicillof termina en un centro de rehabilitacion"
"que mistico lo que pasa no los resultados forman la frase todod juntos que genial seriano vote a ninguno pero me encantaria que haya paz aunque kicillof sigue peleando siento que no entendieron nada ojala me equivoque"
"kicillof es ese amigo que en todos los asados se emborracha y quiere decir unas palabras"
"
hoy cuando se celebran se hace oportuno este discurso contundente de la gran lider de ese pais y latinoamericanadesde venezuela felicitamos a los fernandez por los resultados obtenidos"
"el peronista de centroizquierda alberto fernandez gano este domingo la eleccion presidencial en argentina sin necesidad de una segunda vuelta"
"yo verdaderamente no se de donde sacaron tantas boletas para reponer porque se las afanaban "
"no entiendo porque los argentinos votan a la misma escoria "
"fin de la jornada electoralsiempre en la sec 1/4 placer estar con ustedes gracias a los laburantes del correo y a las fuerzasgenios "
"cuando lleguen maduro ortega dilma y pepe mujica para la asuncion en diciembre no lloren eh es asi la cosa"
"lo maravilloso es que gilda vuelve a ser popular como nunca tuvo que dejar de serlo "
"es la vuelta del viejo a ezeiza
en un rato se cagan a cuetazos contra los de la cgt
"
"anda la re***** de tu m***e por tu idiota y algun que otro sobresito de azucar nos hicistes perder las del 45% de los argentinos que queriamos un pais serio pedazo de h*** d m** p*** "
"mis mejores deseos para argentina ser muy prospero con este nuevo gobierno"
"saben que es lo mejor que de a poco se van sacando las caretas que tuvieron durante 4 aos y los consume el odio villeros negros planeros ignorantes el pueblo volvio a elegirsalud "
"impresionante la cantidad de gente que haynada de micros eso si que fue espontaneo que van a decir ahora"
"38 % frente amplio
29% p nacional
12% p colorado
10% cabildo abierto
52% pearol
en uruguay nada cambia"
"dijo que alberto hizo una buena eleccion y macri una excelente la objetividad periodistica se acaba de pegar un nisman"
" |  cristina fernandez de kirchner desde aca felicitamos a evo morales de nuevo presidente de bolivia | "
"no entiendo porque los argentinos aman tanto a la porqueria del socialismo lo unico que hace es multiplicar los pobres "
"saben que me da miedo estome da miedo terminar como chilebolivia o ecuadorme da miedo que comiencen los saquen y marchasme da miedo perder todas las oportunidades y todo por culpa de la ignorancia que manejamos en este pais "
"no me dejan dormir con las bocinas los gritosno es un partido de futbol  maana te vas a levantar a lucharla como siempre  no te van a regalar nada  sos tan idiota "
"ya ganaron los peronchos a toda la gente que penso antes de votar les pido lo siguiente cuando dentro de 8 aos pongan un candidato para perder y no tener que pagar el populismo que vamos a vivir hasta entonces hagamos que ganen a ver si la gilada aprende"
"la ciudadania se expreso mediante las  es imposible que todo un pais piense igual y tenga las mismas ideologias pero si es importante que entre tod defendemos la democracia y podamos elegir "
"se termino otro gran dia de la  lo unico que importa es el pueblo ojala dios quiera que nos vaya a todos muy bien la argentina se lo merece la gente lo necesita
"
"ahora | julio garro intendente de la plata en estamos muy contentos pusimos en agenda discutir temas de la plata; sabemos que si bien hemos hecho mucho todavia falta bastante por hacer "
"| alberto fernandez se impuso en primera vuelta por una ventaja menor a la esperada y el peronismo vuelve al poder  "
"nose que va a pasar con el pais pero mientras yo pueda ir a tomar un vino con mis amigos tranquilo en la noche todo bienque sea lo que el pueblo quiera y que el proximo presidente no nos deje en las ruinas amen "
"[]  con el 9112% de las mesas escrutadas es el nuevo gobernador de buenos aires con el 5212% de los votos seguido de con el 3857%"
"cuba toda lo saluda y felicita no solo es un triunfo para el pueblo argentino sino de las fuerzas progresistas de latinoamerica viva la unidad "
"cristina saludando a evo morales es la clara prueba del huracan bolivariano y decian que eran paranoias "
"bueno miren se viene un cambio historico en la argentina nuevo presidente y mil historias pero tengamos algo de memoria y conciencia del respeto y la actitud de juntos por el cambio"
"para ser mejores te amo cfk vamos alberto gracias por devolvernos la alegria "
"que vergenza los aegentinos siempre votando mal estoy muy indignado de los resultados de hoy una gran vergenza"
"yo no me ire a dormir quiero escuchar todo y lo que vendra para argentina  el bien para todos "
"lamentablemente los argentinos son los que mandan y no los venezolanos apatridas"
"la derecha se descabraja en latinoamerica"
"chiques cristina extraaba mas el microfono que yo el asado dulce de membrillo tiene en la mano no se le despegaaaaaa
"
"que nunca mas nos corran con el verso de la alternancia seran 16 horribles aos de cambiemos en caba y nadie se espanta "
"acaban de reconocer el gobierno de ah listo cerremos la noche pro favor "
"hoy  en argentina deberia haber habido entre y por solo 8 ptos de diferencia nos roban un pais  algo esta muy maaal  "
"soentonces no era la economia hay un voto antiperonista clasista y de de fuerte componente racial que no hay que perder de vista las provincias y ciudades importantes con fuerte clase media le dio un apoyo indiscutido a "
"muy bienfelicitando a evo morales despues de las elecciones con altos niveles de fraudete falta felicitar a nicolas maduro y cerramos todo y nos vamosson todos de la misma quintasigue"
"estoy confundida si el presidente es alberto porque esta hablando la doa  "
"y entonces pilatos pregunto a la multitud
-a quien suelto
el pueblo clamaba
-a barrabas el ladrony tras 2000 aosel pueblo sigue eligiendo ladrones "
"a mas lejos no ir miren como quedo chile con los 30 aos de mandato de pinochet y ahora el electo piero el pueblo exigue un cambio mucho de algo nunca es bueno"
"en con 380704 votos es elegido como nuevo gobernador de"
"dos horas y media despues de los primeros resultados oficiales y con 9543% de las mesas computadas alberto fernandez 48%; mauricio macri 4047% macri y fernandez ya confirmaron que se reuniran maana que pasara hasta el 10 de diciembre "
"si bien perdieron se nota el alivio que sienten al dejar de pretender amor y paz liberando asi su verdadero yo que quiere que se mueran todos los pobres que se atreven a votar "
"anibal sale de su departamento en puerto madero cristina en vuelo privado pasa por su casa en barrio norte con su carterista alta gama y los palmeros se conforman con chori es lo que hay muchachos"
"los argentinos hemos comprendido que son necesarios modelos economicos de inclusion desde el 9 de diciembre empieza una nueva etapa dice"
"nos toca ser mas humildes con lo que pasa en latinoamerica en venezuela si bien hemos padecido los efectos de un proyecto que ha causado sufrimiento tampoco hemos resuelto como salir de ello ser profetas del desastre no nos salva de nuestros problemas "
"hay mucha alegria presidenta a por si alguno tenia alguna duda"
"todo bien con vos albert pero a la tipa callenlaaaaaaa entiende que es vice  "
"viva la libertad de expresion la libertad de decir la verdad aca vemos el claro ejemplo de que sigue los pasos de cristina poniendo limites a la libertad"
"gran festejo en el abasto felices por el triunfo devamos por el camino de la patria grandevamos a poner a la"
" |  alberto fernandez gracias a todos a todas y a todes | "
"felicitaciones a las y los amigos peronistas que hoy han ganado esta eleccion se de su compromiso militancia y conviccion por un pais mejor tratemos siempre de encontrar puntos de union y trabajar por nuestra democracia"
"tras haberse convertido en el gobernador electo de la provincia con mas del 52% de los votos fue el primero en tomar la palabra en la sede del frente de todos "
"mi hermanita nacio bajo el kirchnerismo en 2015 festejamos juntas su destierro hoy se le caian las lagrimaslos odio"
"                            "
"esto es lo que voto la argentina lo unico que espero es que al menos quedemos igual que venezuela y no peor"
"la flamante vice saluda y reconoce la victoria electoral de 
"
"como vamos a llamar a la nueva provincia con la parte buena de santa fe y cordoba "
"cristina fernandez de kirchner refers to chile and ecuador as a sign of the inviability of the model of permanent of permanent economic adjustment victory in argentina one in favour of a model of inclusion "
"y cual es el modelo que querra aplicar la chorra en argentina el de maduro en venezuela"
"viendo millones de venezolanos emigrar ganan sin necesidad de ocultar el aguijon los  siempre fueron izquierdozos ellos estaran encantados de las dadivas y el discursillo que alimente sus rencores hasta el dia donde deban uir como nosotros  "
"la pelotuda de felicitando el fraude del dictador  pobre argentina no saben lo q se les viene"
"alberto pide por la libertad de lula extraaba sentir orgullo de mi presidente "
"se van a seguir cagando de hambre nunca van a dejar de ser negr*s cabezalos que estamos del otro lado de la grieta nunca vamos a tener que pisar barro ni cagar en un pozo ni pedir un colchon ni comida
tendran lo que se merecen grones desdentados"
"estan listos para bancarse al hijo figuretti de alberto "
" ahora |  habla alberto fernandez nuevo presidente de la nacion frente a los militantes y simpatizantes del  gracias a todas a todos y a todes  "
"es un dia triste pero asi es la democracia se vienen tiempos dificiles y les quiero decir a todos aquellos que acompaaron a con su voto que nos vamos a dar por vencidos algun dia volvera la republica "
"ahora | julio garro intendente de la plata en estamos muy contentos pusimos en agenda discutir temas de la plata; sabemos que si bien hemos hecho mucho todavia falta bastante por hacer "
"que clase de es ese toda prensa corrupta tiene a su "
"cfk a macri le voy a pedir que tome todas las medidas para aligerar la situacion dramatica del pais "
"lamento pelos argentinos decentesninguem merece governo comunista
muitos ainda nem sabem onde se meteram"
"si el presidente en dos meses toma las medidas necesarias para velar por la economia antes del traspaso y lo lograa que camara miro donde saludo al cabezon cuervo como me hiciste entrar eh"
"afernandez dijo a todesq le pasa al pelotudo de mierdahabla en castellano idiota"
"alberto fernandez es el nuevo presidente electo de la republica argentina 


en pais republica argentina "
"este es un claro triunfo de la sra  llevo y puso en la presidencia a su candidato haciendo a un lado ambiciones y devolviendole la esperanza a su pueblo se fue por la puerta grande y vuelve colmada se laureleschapeau sra "
" |  alberto fernandez con el voto de todos ustedes empezamos a dar vuelta una pagina tremenda | "
"me emociona el discurso de fernandez lo escuche reflexionando del momento historico que estamos viviendo ademas cumpli 50 hace un rato "
"che boludo voy a llegar a votar antes de que el pais se vaya mas a la mierda que ahora
"
"y agregando de como se te pusieron en contra los empresarios los choriplaneros los medios de comunicacion tratando de crear guerra civilgracias por soportarnos gracias totales"
"o bozominion ta puto com a derrota do macri ainda no 1 turno imagina quando souber que alberto fernandez visitou lula recentemente fechando toda a estrategia com o foro de sp convocando uma revolta comunista tudo pago com dinheiro do banco do vaticano"
"alberto pidiendo por la liberacion de lula que es preso por corrupcion ya esta dejando claro que tipo de gobierno va hacer dios se apiade de argentina"
"a prepararse se vienen la liberacion de los corruptos "
"felicitan a evo a lula y no a jaja hola sergio vo etaj ai"
"los discursos defueron excelentes ambos se expresaron muy bien con tanta emocion y elegancia me dejaron en lagrimas "
"pide la libertad de lula y le desea feliz cumpleaosque hable uno mas y reivindican la narcodictadura venezolana"
"lula injustamente preso que concha votaron lpm"
"gran respaldarazo nuevejuliense a la gestion de barroso "
"cordoba te quiero libre"
"lula libre esto votaron manga de ignorantes falta que diga aguante maduro y ya esta bingo"
"ya no quiere soltar el microfono levante la mano para hablar presidente ya aplaudimos a evo morales y a lula ya dijo todes ya somos el pais ms grasa del mundo y ud parece el vice -ro-li-taaaa"
"ojo la primera dama en tu cara hechicera"
"les agradezco a todos los votantes que han tenido el valor personal de decir el voto es util apuestan a la vida y a la patria agradezco a mujeres nos y a todos los que nos han ayudado a conformar este espacio"
"hoy en las me toco se jurado de votacion por primera vez en barranquilla el panorama es desalentador desde mi lugar de votacion las personas solo iban buscando los tarjetones de los candidatos que les daban los 50000"
"en 2015 se instalaron en el gobierno quienes creen que los ricos ganan tanto que derraman para los pobres le dice alberto fernandez al pueblo argentino"
"un millonario desde puerto madero junto a una vieja de recoleta hablan de lo poco que derraman los ricos
"
"mas fino gano la 1era vuelta en pa' la 2da vuelta les va a dar una redoblona que la derecha argentina y venezolana se van de reposo pa' la junglaviva "
"arraso jalil en y amplia a 12 aos el reinado del pjpor"
"con que velocidad se hacen los panqueques mamaaaa "
"alberto fernandez vamos a construir una patria igualitaria y solidaria ese es el compromiso que asumo "
"alberto fernandez president elect of argentina expresses solidarity with lula da silva perhaps difficult times ahead in the relationship between brazil &amp; argentina "
"hablan de que chile es una semi dictadura felicitan a evo y piden la liberacion de lula no reconocen como dictador a maduro esto votaron hijos de re mil puta basuras "
"cristina se compadece del pueblo de chile claro quien gobierna ahi es neoliberal mala palabra para ellos pero no nombra al pueblo de venezuela y despues dicen que la patria es el otrono entiendo "
"caricias significativas para todos y todas"
"reconocimiento a evo morales pidiendo por lula libre nosotros somos el pueblo y ellos son los ricos neoliberales
volvieron peores "
"luego del discurso de la gente se quedo celebrando en una av corrientes repleta"
"se levanta el huracan bolivariano
argentina de pie
bolivia de pie
cuba de pie
nicaragua de pie
venezuela de pie
es verdad paso a pasoestamos venciendo"
"con el %9812 de las mesas escrutadas quedo a menos de 9 mil votos de entrar al congresobregman
macri
cristina
kicillof"
" ahora |  habla alberto fernandez nuevo presidente de la nacion frente a los militantes y simpatizantes del  somos el frente de todos y vamos a necesitar de todos y cada uno no va a ser facil vamos a construir un pais mejor  "
"no llores por mi argentina de vuelta al pasado "
"nos quieren mandar a dormir y sigue aumentando la diferencia jajajaj"
"en su primer discurso alberto y cristina hablan y felicitan a evo morales por su triunfo tambien pidieron por la libertad de lula da silva y por que no se solidarizan con nicolas maduro "
"ella es brillante con una decision y un libro logro todo estoella quedo en la historia ella va a estar en los libros el resto es chachara
ella"
"como si nos faltaran quilombos ahora empieza el lula libre que lo pario"
"el nuevo presidente de la republica argentina saluda a y pide que sea liberado"
"un democrata que asume con fortaleza el camino que el pueblo indica hoy y siempre venezuela agradecida por sus esfuerzos para la restauracion de nuestra democracia gracias macri"
"este 27 de octubre no me voy a olvidar como los medios de comunicacion hicieron la gran sergio massa dan vergenza"
"el amor es siempre una busquedadlo q falta lo vamos hacer la gente salio a la calle en cada acompaando no caigamos d vuelta en falsas promesas d aquellos q tantas veces nos defraudaron ahi solo hay privilegios q defienden c/patotas "
"solo el que trabaja en silencio puede gritar en el exito"
"la chorra cobra$400 mil por ex presidenta$400 mil por el tuerto
$250 mil por senadora
cobra mas de un millon de pesos por mes
alguien sabe cuanto dona a los pobres"
"los k sacaron el mismo 47% que sacaron cuando perdieron en el 2015 no ganaron nuevos votantes la diferencia estuvo del otro lado de todos los opositores que solo van por su ego y ambicion los k solo salen beneficiados por el divide y reinaras "
"y volvio el todes  no soporto escucharlos y esto recien empieza con timbres de voz sereno y ya hablando de los latinos q aman evo lula
y af no puede largar el microfono  futura cadena nacional"
"ahora que macri se fue los memes ya no van a ser lo mismo nadie va a poder reemplazarlo voy a extraarte gatito "
"con el %9812 de las mesas escrutadas quedo a menos de 9 mil votos de entrar al congreso una pena totalbregman
macri
cristina
kicillof
axel
vidal"
"que tristeza por argentina por que en sudamerica no aprendemos "
"cuanto hacia que la chorra no agarraba el microfono no ya empezo a mostrar la hilacha saludando a evo morales y el titere saludando a lula "
"buena noticia nos comparte "
"ya empiezan a justificarse el discurso de kicilove explicando la situacion economica del pais por los 4 ultimos anios porque los 12 anteriores fueron brillantes son eso y vos los votaste bienvenidos al nuevo relato "
" | muchisimas gracias a todos nos ha votado todo el campo nacional y popular pero tambien gran parte del distrito"
"2019 se impuso ante y es el nuevo gobernador de la provincia via "
"suicidar un fiscal 50 puntos
suicidar un presidente 200 puntos
que empiece el juego"
"repiten lo mismo le haces una pregunta tipo ud que se quejo reacciono contra las subas de luz y gas y transporte al respecto apenas asuman vuelve a subsidiar para que la gente vuelva a recuperar parte de lo que criticaron "
"ok lo que nos faltaba reconocio a evo morales como presidente electo -cuando nadie en el mundo lo reconoce por fraudey dice que lula es preso politico"
"argentina te agradece tu compromiso honestidad y humildad solo los grandes saben de que se trata  "
"gente calmense con un te de tilo y bajen la histeria hay que esperar hasta diciembre todavia no sabemos que mierda va a pasar y ya andan inventando cosas___ "
" |  alberto fernandez una noche volvimos y vamos a ser mejores | "
"gracias por la magia y las operetasmaana doy de baja el cable y el celu y me paso a claro"
"lula libre felicitaciones a evo chau listo dolar a 200 maana"
"en | la vicepresidenta electa cristina fernandez de kirchner habla afuera del bunker del frente de todos miralo en vivo en "
"la represion
el olvido
el egoismo
la mentira
la indiferencia
la mirada gorda
la tristeza
pibes en las calles
mujeres muertas
jubilados golpeados por luchar por sus derechosnunca olvidemos todo lo que nos dejo el gobierno de macri"
"alberto fernandez agora pouco lula libre"
"hace 4 escuchando que dicen no vuelven mas pero volvimos y vamos a ser mejores finaliza alberto fernandez"
"argentina se fue a la mierda alberto fernandez de kirchner vocifereando lula libre "
" ahora |  habla alberto fernandez nuevo presidente de la nacion frente a los militantes y simpatizantes del  durante cuatro aos dijeron que no ibamos a volver pero una noche volvimos y vamos a ser mejores  "
"tenia razon de nuevo  crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riquezagano"
"alguien le puede decir a que no voy a colaborar conque no acepto su invitacion que no pienso hacer ningun esfuerzo que no le creo que van a ser mejoresque voy a resistir "
"pero una noche volvimos y vamos a ser mejores"
"bueno ahi arrancaron con evo chile lula libre ecuadortardaron menos de 10 minutos en pegarse el tiro en el pie "
"vergenza los 3 discursos de nofelicitar al perdedor por su buena campaa nadagracias por estos 4 aos"
"un democrata que asume con fortaleza el camino que el pueblo indica hoy y siempre venezuela agradecida por sus esfuerzos para la restauracion de nuestra democracia gracias macri"
"ya manifestaron su apoyo a evo que falta para que hagan lo misno con maduro estamos en la lona"
"cuanto queres para hablar objetivamente mary"
"pagina12
     
edificio del antiguo ministerio de obras publicasla noche que evita volvio a brillar
minutos despues de conocerse los primeros resultados de las la imagen de evita que "
"hablan maravillas de evo piden por la libertad de lula decime cuanto tardan en tirarle flores a maduro

"
"mirandolo de esta forma dos profesores de la uba en los mayores cargoshay un avance intelectual ahi"
"esta noche celebramos el triunfo del con la militancia del peronismo de alte brown se abre una nueva etapa en la que habra dificultades pero con un gobierno nacional y provincial que priorizaran el trabajo y la inclusion "
"me encantan las canciones para el agite primate
"
"alberto fernandez agora pouco lula libre"
"ignoran el fraude en bolivia ahora ff habla de la teoria del derrame un concepto popular esta gente no para de tirar humo y la gente fanatica aplaude de aca se ve el lavado de cerebro preocupante de verdad "
"el presidente electo recordo la frase de mas que decian los macristas pero dijo una noche volvimos y vamos a ser mejores "
"the latest noticias interactiva daily thanks to"
"| hoy es el cumpleaos de lula que esta injustamente preso lula libre el pueblo nos va a ayudar a cristina y a mi a construir la argentina que queremos decian que no volvimos pero esta noche volvimos para ser mejores "
"ya reconocieron el fraude de evo el 11 de diciembre volvemos a los acuerdos bilaterales exclusivamente con bolivia y venezuela ahi tienen genios del libre mercado "
"ya manifestaron su apoyo a evo que falta para que hagan lo mismo con maduro estamos en la lona"
"y que arranque el ciclo de vuelta no aprendemos mas "
"y volvieron peores violentos autoritarios"
"durante 4 aos dijeron que no vuelven mas y una noche volvimos para ser mejoresdijo y me conquisto"
"es una alegria enorme que haya regresado un gobierno popular pero tengo un saborcito amargo como es posible q mm haya sacado 40%dsp del saqueo q hizo tenemos que seguir trabajando y aprender a usar mejor las redes sociales y medios"
"son el ejemplo perfecto de pan que ques esta bueno q les enseen a sus hijos lo q es la moral
otra vez *felpudo* q en todo su discurso ni lo nombraron ahi tenes mas ira"
"em clima de e a volta da esquerda eu pergunto a todos dose o stf soltasse o lula a quanto iria o ibov "
"ay no terminaron de arruinar una noche de fiesta  xq los mandan a emborracharse"
"pero una noche volvimos y vamos a ser mejores"
"alberto fernandez apoyando a todos los curruptos del mundo felices los que lo votaron necesitan mas muestras o quieren que se los dibujemos votaron a la corrupcion"
"volvimosnada mas que decir"
"gente decon todo respeto que carlos pagni se vaya bien a la mierda o al vaticano con su amigo valdes "
grande
"la gobernadora reconocio el triunfo electoral del candidato dely dijo que el economista hizo una excelente eleccion "
"sr presidente  le agradezco todo lo hecho no puedo creer que haya gente que siga eligiendo narcos chorros delincuentes y corruptos vaya a descansar un poquito y vuelva somos muchos los que lo apoyamos aun "
"sos de los mejores de toda una generacion te respeto mucho ademas de quererte como amigo "
"fantino recien se da cuenta que a lo iban a acostarlo usaron y lo van a tirar el costo de ser un panqueque"
"alberto valido la eleccion en bolivia algo que solo habia echo venezuela cuba y mexico saquen sus propias conclusiones de lo que se viene"
"asi estan los numeros en los principales bastiones de"
"me duele ver a la argentina tan dividida e insultandose seguimos en una guerra civil ideologica que no nos lleva a gobernar y legislar en lo que estamos de acuerdo eso duele esperemos que esto termine en algun momento "
"con el %9812 de las mesas escrutadas quedo a menos de 9 mil votos de entrar al congreso una pena totalbregman
macri
cristina
kicillof
axel
vidal"
"hace 4 aos venimos escuchando no vuelven mas y una noche volvimos y mejoresy volvieron nomas"
"un pueblo que elige corruptos impostores ladrones y traidores no es victima es complice
george orwell "
moron
"agora em seu discurso deixou claro que lula esta preso injustamentelula livre foi o grito de gloria eu amo os argentinos "
"extraordinaria foto"
"son las provincias que mantienen a los vagos planeros ya"
"una nochegracias a tods"
"verdades sobre1 no gano ff perdio macri
2 vidal y larreta disputaran candidatura a presidente 2023
3 lucha de poder entre la campora y peronismo clasico
4 un premio a la campaa del ao en pilar ducote dio vuelta 16000 votos en 60 dias"
"macri el primer presidente que se presenta a una reeleccion y pierde"
"mas alla de todas las cagadas que se mandaron el peor pecado de macri fue la economia no importa lo que hagas sea bueno o malo si un gobierno le quita la plata a la gente este termina cayendo esa es la enseanza que nos deja esta eleccion "
"alberto presidentecristina vicepresidenteaxel gobernadorvolvimos mas gloriosos que nuncavolvimos para ser mejores"
" | el pueblo nunca se equivoca el pueblo tomo su rumbo nos quisieron hablar de las redes sociales pero el pueblo esta en el cara a carahasta aqui la palabra del intendente reelecto de echeverria "
"siempre lo hicimos porque el pueblo argentino tampoco baja los brazos y saldremos adelante de esta como de todas se van hoy pero nos veremos pronto"
"podemos hacer que sea ttgracias "
"dios mio proteje a las fuerzas militares de mi pais que estuvieron y estan arriesgando su vida por la seguridad de estas  las familias los esperamos en casa "
"tenia razon de nuevo  crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riquezaaudio"
"la ultima cosa para ustedesvayanse bien a la concha de su madre manga de forros hijos de puta y la puta que los pario a cada unos de ustedes sortees mal partidos funcionales cinicos hijos de putaya esta "
"y todo se repite y argentina estancada por siempre la misma historia la misma queja en el futuro y el mismo proceder repetitivo y todo en base a la simple estupidez de quien tiene mejor marketing"
"gana cristina y fernandez macri pierde en argentina la izquierda se levanta de nuevo; en chile no quieren a piera y es cuestion de tiempo falta brasil mexico con amlo vamos por menosla patria grande regresa a america y no tiene freno"
"bueno en conclusion cada pais tiene el gobierno que se merece espero de verdad argentina en 20 aos no se arrepienta de lo que acaba de hacer como esta haciendo venezuela en la actualidad"
"dramatica es la situacion del pais que dejaste vos  no te da la cara ahora arreglate vos con la marginalidad que tanto amas y multiplicas abrochate vos el cinturon nosotros ya hicimos demasiado"
"argentina renascendo das cinzas e mostrando que a esquerda no esta mortaviva la recolucion"
"tenemos un futuro maravilloso y estamos todxs invitadxs a construirlo"
"la amo cheecoss"
"alberto fernandez se termino el nosotros y ellos estamos en una enorme crisis y tenemos que trabajar todos juntos por un pais mejor "
"lavagna personalmente pienso que funcionan mejor los gobiernos donde no hay mayorias absolutas pero sera lo que el pueblo decida uno no puede decir lo que el pueblo decidio no tendremos nada que decir"
"votamos fiscalizamos y logramos estomaana que hacemos el 11 de diciembre
aca hay un ejercito listo"
"gracias fiscales "
"en | el presidente electo por alberto fernandez habla en las inmediaciones del bunker del frente de todos miralo en vivo en "
"despues de un dia largo de trabajo de sentir y vivir la magia de las elecciones me voy a dormir feliz sabiendo que triunfo una vez mas la democracia "
"mis vecinos mas detestables son kirchneristas pero ya entendi que "
"| fernandez confirmo la reunion con macri y dijo que deja un pais en cenizas "
"perdon lilita capaz q si rezaba te daba una mano hoy pero no fui a votar y vote bien ustedes nunca mas "
"espero que este gobierno nuevo sea con menos patoterismo a los periodistas y mas unidad entre los argentino "
" advirtio que los tiempos que vienen no seran faciles"
"pregunta seria el diploma electoral puede aadirse a la hoja de vida"
"como hago para convivir con una persona que en este momento esta feliz "
"verga nosotros los venezolanos andamos salaos para donde vamos gana el socialismo comunismo"
"me reunire con se viene tiempos dificiles el presidente de ya avisa al respecto del ajuste q se viene nada de asado mucho de congelamiento salarial
organizate con el "
"se que mucho no te va a afectar peroun poco de tu propia medicina"
"nunca mas rompan la unidad cristina fernandez festejo el triunfo y le pidio al presidente macri que tome las medidas que deba para aligerar la situacion dramatica que esta viviendo el pais"
"mi michi esta triste porque perdio el gato xd"
"dios m dio un descanso para q junte fuerzasdice vidalno fue diosmaria eugeniafue el 55% d los bonaerensest dicen q fuiste un fracasoq perseguir a los maestros no es algo hermoso
q borracuando explota 1 escuela y mata dos personas no es bueno"
"la politica exterior de ff
ni un dolar vienen en estos aos "
"te amo cronica"
"mi querida el gran ejemplo de una gran provincia argentina gracias cba "
"ahora suena no me arrepiento de este amor de gilda en el escenario de porota como cuando lo canto michetti en la rosada en 2015 la de gilda es una cancion presidencial
"
"mientras hablan alberto y cristina en jajajaja lta"
"oportunidad unica para ser una oposicion seria y responsable que colabore y controle cambiemos tiene presente y futuro cornejo larreta vidal lousteau negri "
"a las 21 horas se publicaran los primeros resultados provisionales"
"no te creo nada ahora cuando defiendas las muertes injustas no te olvides a quienes votaste"
"pese a la derrota anuncio que seguira haciendo politica en la provincia diputados bonaerensesla nota completa aca "
"los resultado en la alcaldia de medellin bogota y la gobernacion de antioquia me llenan de esperanzahay desafios pero hay q seguir con la activa participacion ciudadana de hoy para hacer buen control politico y construir pais "
"mauricio macri reconocio la derrota electoral en argentina y dijo que invito al presidente electo alberto fernandez a desayunar maana en la casa rosada "
"alberto fernandez e cristina kirchner pede para uma multido de argentinos na avenida curriente o povo respondeu gritando lula livre"
"me ha gustado mucho un video de   "
"infinitas gracias a todos los fiscales
tarea dificil la de hoysoportaron todo tipo de aprietes y en muchos casos hasta maltrato
los abrazo"
"nuevamente presidiendo la mesa
una emocion volver al little pilgrims'"
"mi cario y respeto al que dio alma corazon y vida por la realidad y abrio muchos ojos este triunfo tambien es de el "
"que ridiculo parece que tiene miedo por algo algun chanchurro "
"compren velas para pasar las fiestas ya que nos quedaremos sin energia gracias genios del voto"
"acaban de ganar en 4 aos no hizo nada de lo que estas preguntandotranquilo macri de fue xq no hizo nada nada pero nada bien"
"comienzan las apuestasa cuanto se va el maana"
"ahora quiere quedar bien con todos se llama politica se dice mercenario hijo de puta "
"sorpresivamente la salud de florencia k evoluciono muy favorablemente en las ultimas horas y esta por volver al pais "
"que lindas caras que ganas de ver tn el dia que"
"los mas de 40% de votos de en una debacle economica tremenda demuestra que la grieta es moral
a pesar de la crisis economica mas de la mitad de los argentinos no lo votaron
la grieta es moral delincuentes vs honestos
"
"en el canal fox estan dando un especial de los capitulos de los simpson sobre elecciones  e identifico a colombia"
"argenzuela muy pronto en todos sus hogares"
"ellos nunca van a cerrar la grieta esta es la que alimenta el odio que destilan "
"las pibas y pibes que hoy fueron a votar x primera vez en la mesa los aplaudimos por ser la primera vez que votaban y ojala sean muchas muchas mas que bueno"
"si hay aca algun empleador sepan que en pleno almagro a esta hora los tengo a todos borrachos gritando y cantando vamo a volve
cuando maana no vayan a laburar ya sabende nada"
"con mas del 9503% escrutado del gana con casi el 48% de votosaca sus propuestas"
"ganan alberto fernandez y la presidencia en "
"nombren a peron ah no cierto
es mas importante el todes forro"
"la division y el odio nunca van a ser el camino a nada "
"derechitos a un nuevo"
"vivo en chacarita por la ventana veo un orco meandome el auto brhama en mano y al grito de vamo a volver"
"alberto fernandez gana las elecciones presidenciales en argentina"
"la magia se repiteen centro costa salguero "
"recursos para la visibilizacion de resultados de las mapas interactivos infografias y otras yerbas"
"me hace un poco de ruido y que repite mucho af el tema delesfuerzo que vamos a tener que hacer el esfuerzo que lo hagan los politicos "
"[] con el 9469% de las mesas escrutadas es el nuevo presidente de la con el 4796% de los votos frente al 4051% de juntos por el cambio "
"se va a crear la figura de primera hembra y primer machirulo para este tipo de casos "
"va a tener una tarea inmensa y muy dificil"
"todas mis redes sociales en estos momentos / yo
"
"rodriguez larreta festejo su triunfo en primera vuelta hoy hicimos una eleccion historica"
"que dice este duro te olvidaste de un tirito burro vos tambien la tenes adentro"
"bueno al menos ahora tendremos mas material para seguir en twitter"
"vamos argentinavamos a ponernos de piefelicitaciones"
"chicos no es jods tengo miedo de lo que pueda pasar en argentina no es joda "
"primera intendenta mujer de la historia
felicidades compaera te lo recontra mereces"
"no fue fueigualagradecimiento totales a por la cobertura y por despabilar todo este tiempo a muchos adormecidos por tn"
"confio en alberto y si ellxs vuelven mejores lo sabremos con el tiempoahora esperemos llegar estables al 10 de dic y despues que se tomen las medidas necesarias para que estemos como merecemos nada mas  "
"un voto en para  jaja"
"urgente se busca el paradero de matias lammens el gran ausente sobre el escenario del frente de todos
muy llamativo todo"
"vos pensas que tenes un mal dia imaginate un arrepentido"
"ojo aqui que raulito prefiere ver a una madre y a un padre ponerle un arma en la frente a un nio antes que dos personas del mismo sexo lo hagan porque pues ya saben asi es el orden natural"
"todos nos merecemos un beso con tanto amor como el de claudia lopez a su esposa angelica lozano tras ganar la alcaldia de bogota  "
"se impuso en primera vuelta y sera el proximo  el candidato del gano por una ventaja menor a la esperada a las nueve de la la direccion nacional electoralempezo a publicar "
"resultados de lasalberto fernandez gano en primera vuelta con el 47% de los votos y sera presidente de argentina desde el 10 de diciembre "
"good bye"
"jorge macri arraso con el 625% de los votos y mas de 35 de diferencia al segundo"
"nuestro pais tiene demandas urgentespero tambien valores irrenunciables es lo que quedo claro esta noche "
"en gano la democracia vamos por una nueva oportunidad con y el pais ha comenzado a despertar con una fuerza q se llama"
"ahi tiene razon le tienen miedojjjjjajaj sufre  y ese resultado solo es una muestra de que la desinformacion de la  desconocen completamente de su pais"
"perdio haciendo demasiado poco demasiado tarde"
"i believe i can fly"
"y kicillof tambien fue asesor del chavismo en cierto"
"como me gustaria que en estuvieramos festejando a la par de tooodos los lugares donde gano y soando bajito con mil cosasuna vez mas nos lo perdemos a"
"alguien quiere pensar en pichetto"
"hablo el pueblo no estoy feliz todo lo contrario siento que retrocedimos  estamos en democracia y respeto la eleccion de la mayoria abro hilo"
"| salvador en baja la ucr bonaerense sumo dos distritos y perdio siete por "
"los que trataron durante 4 aos de mafiosos y vende patria hablan de respeto me vuelvo loco"
"cuando tus tios empiezan a tirar mierda "
"la pregunta de a cuanto va a estar el dolar maana hacesela a tu presidente  y a sus ministros lamentablemente siguen siendo responsables del futuro de este pais hasta el 9 de dic"
"otro nuevo triunfo de las encuestadoras +20% decian los reyes de vivir vendiendo humo "
"la diferencia es de 2 millones de votos aproximadamente 16m fernandez los consigue en buenos aires el peso de una provincia donde paradojicamente gobierna el mejor cuadro de cambiemos"
"a ultima postagem de alberto fernandez antes do resultado das foi parabenizando lula e pedindona globo news cecilia flesch chama correspondente e pergunta qual e a previso dos primeiros numeros da apurao entra um argentino lula libre "
"argentina linda y hermosa lo mejor va a venir un gran cambio "
"menos mal que se acababa la grieta ojala se vayan pronto elecciones"
"gano el pueblo viva la democracia
volvimos para ser mejores "
"el resultado es parecido a las elecciones presidenciales de 1989menem 475
angeloz 371
alsogaray 71 derecha
nestor vicente 244 % izquierda"
"resultados municipio de medellincon el 9997% de mesas informadas y 303366 votos el candidato daniel quintero calle es el nuevo alcalde de medellin antioquia "
" alberto fernandez es el nuevo presidente axel kicillof el proximo gobernador"
"nunca mejor dicho "
"ella que aprendio a caminar en radio nacional que nos vio llorar cuando despidieron a nuestros compaeros me dice cuando termino de hablar mami lo peor ya paso sos todo lo que esta bien hija"
"el nuevo presidente argentino es un entusiasta por la  toca la guitarra y el piano es cercano a litto nebbia uno de los primeros rockeros trasandinos e incluso ha grabado de forma profesional con la banda super ratones necesita musica y amor "
"a seguir laburando
vermouth con papas fritas y good show
"
"argentina un pais con buena gente "
"en moron se gano y se festejo
la felicidad que hay en las calles no se puede describir"
"| es el nuevo presidente de"
"cierra extenso calendario desdoblado y completa nuevo mapa de gobernacionespor"
"no apto para las escuacas cardiacas
un peligro para sus vidas"
"gorila hace lo que mejor sabes hacer escondete cobarde traidor
volvimos a emperejar las cosas "
"bueno aca termino aca termina 
muchas gracias a todos por seguirnos y coparse con esta cobertura especial
si les gusto dejen su rt mg y compartan que nos ayudan a seguir creciendo
saludos a todos y buenas noches
"
"dice elisabet que vamos a tener que ayudar entre todos los que la votaron y los que no jajajajja"
"al final no los entiendo prefieren chorros q sus hijos se crie entre los narcos calles de barro y techos de madera con agujeros con el agua al pecho jamas soaron en vivir bien en un pais con cultura seria pobre mi argentina "
"cuando tus tios empiezan a tirar mierda "
"en estos 4 aos estuviste mejor o peor que en los 12 aos anteriores"
"la diferencia entre el ciego y el fanatico es que es ciego sabe que lo es "
"aplaudo al pueblo argentino que si algo no les gusta lo pueden cambiar a traves del voto eso es democracia ojala no la pierdan nunca ojala sea todo para mejor "
"hoy con la frente en alto nuestra democracia palpita con vigor ivan duque [audio] "
"hoy con la frente en alto nuestra democracia palpita con vigor ivan duque [audio] "
"hoy con la frente en alto nuestra democracia palpita con vigor ivan duque [audio] "
"hoy con la frente en alto nuestra democracia palpita con vigor ivan duque [audio] "
"hoy con la frente en alto nuestra democracia palpita con vigor ivan duque [audio] "
"hoy con la frente en alto nuestra democracia palpita con vigor ivan duque [audio] "
"por encima d todo quiero felicitar a los ganadores d hoy estas demuestran q en colombia hay democracia se respeta la decision d los electores y muestra como la derecha no se esta imaginando robos electorales solo porq no quedan sus candidatos fuimos minoria hoy"
"| merlo menendez demoledor le saco casi 40 puntos al macrismo
en una eleccion brillante gustavo menendez fue reelecto intendente en merlo con mas del 63% de los votos 
"
"nunca vas a entender esta felicidad vos no sabes lo que es tener bandera "
"lo que muches queremos tuitear y no nos animamos me gusta que myriam bregman no haya entrado a diputados "
"habria que comenzar diciendo que ojala la politica no fuera tan asquerosa ojala ganen siempre los pueblos y no sus gobernantes "
"el lado bueno es que volvi a twitter para putearlos y criticarlos por los proximos 4 aos "
"desde felicidadesamerica latina crece con su triunfo exitos en su mandanto"
"la diferencia entre el ciego y el fanatico es que es ciego sabe que lo es "
" | que van a hacer como oposicion no van a hacer nada es muy triste lo que pasa nos dejaron un pais con record de gente viviendo en la calle"
"lema tambien en roban pero hacen la ignorancia es super atrevida"
"si argentina con macri estaba mal ahora estara peor con los fernandez"
" | el gobierno de fue el peor de la historia luego de la democracia y fue la peor gobernadora"
"che este capitulo apesta"
"con lo de modelo *neoliberal* me tienen harta vos no tenes vergenza q andas de un lado al otro te veo mejor como voluntario de greenpeace vas a lograr mas q con lo la mineria pero claro  nunca nadie renuncia "
"resultados municipio de aguadascon 3405 votos el candidato diego fernando gonzalez marin es el nuevo alcalde de aguadas caldas "
" | estos no son nadie al lado de nestor kirchner son malos perdedores y tienen que entender que perdieron"
"luego de cuatro aos que han apagado a evita hoy le han dado luzllorooel amor es peronista"
"grande hoy prevalecio el amorcontundente victoria gano el progreso para el pueblo"
"twitter es el unico heroe en este lio  "
"en la vida argentina ya no hay lugar para el colonialismo economico para la injusticia social ni para los traficantes de nuestra soberania y nuestro porvenir"
"tapas suciasperversas"
"nestor mi buen amigo
esta campaa volveremo a estar contigo
militaremos de sol a sol
somos los pibes los soldados de peron
no me importa lo que digan
los gorilas de clarin
vamos todos con cristina a liberar el pais"
"oooooootro pendejo que desde antes de asumir ya se esta haciendo la victima y quejando de sus antecesores ya ven como el discurso es el mismopero ahi siganle con su de "
"me encantaria ver la cara de majul en este momento "
" | son la derecha recalcitrante tienen que aprender a perderhasta aqui la palabra de mano a mano con "
"graciaspor permitirnos compartir en vivo este momento tan conmovedor donde el pueblo argentino desbordado de felicidad y emocion celebra su victoria"
"en estos momentos lxs periodistas de en pija diciendole a macr q se haga culiarmis felicitaciones"
"jaja parecen los k pensando en lo que van a chorear y los choriplaneros fijandose que les dieron "
"puedo entender a los q votaron a fernandez xq son nada pero a los q votaron a lavagna q onda la cabeza les dio un poquito pero no alcanzaron a analizar lo q perdiamos uds no tienen justificacion mas q su conciencia egoista "
"conoce que pasa si no votaste en las elecciones generales  "
"gran laburo de cobertura de cada uno de mis compaeros dey "
" ciudad cordoba y mendoza los bastiones en los que se mantuvo fuerte el macrismo"
" partidarios del frente de todos celebran los primeros resultados de las en el bunker en chacaritavia"
"hoy en mi mesa yo quiero que voten todos no le vamos a impedir votarno no le voy a impedir el voto pero le voy a impugnar la identidad pq estoy segura que esa identidad no es la del votante "
"vivi la dictadura las 2 presidencias de menen y estos 4 aos horribles de macri realmente nos merecemos algo mejor que asi sea"
"| puede ser que haya mejores condiciones para que venga al pais en la transmision especial de"
"alberto fernandez gana elecciones a la presidencia de argentina el amlo argentino "
"sorprende que tantos fachos gusten de citar aquella frase de cabral sobre los pendejos que eligen presidentes en realidad se referia a ellos
pobrecito mi patron piensa que el pobre soy yobuen dia para argentina y para america latina "
"macri subio pero no necesariamente conservara el liderazgo de la oposicion fernandez con una alta pero flotante cota de popularidad
la militancia espera y desespera"
"recibio con humildad los resultados en los que 634269 cundinamarqueses le dieron su voto para liderar los destinos y construir sobre lo construido como gobernador de"
"| en san martin gano katopodis con mas del 50% de los votos "
" el gano en catamarca y raul jalil es el nuevo gobernador"
"resultados municipio de salaminacon 3783 votos el candidato juan pabo ospina rosas es el nuevo alcalde de salamina caldas "
" y malena acusaron a de mandarlos a matar ahora estan parados atras de ella"
"en su primer discurso como gobernador electo hizo un llamado a los demas candidatos a la reconciliacion y a trabajar unidos por le"
"el cinismo de esta mujer no tiene limites me da asco"
"un gran ejemplo de humildadmauricio macri te seguimos bancando"
"gana cristina y fernandez macri pierde en argentina la izquierda se levanta de nuevo; en chile no quieren a piera y es cuestion de tiempo falta brasil mexico con amlo vamos por menosla patria grande regresa a america y no tiene freno"
"hola chiques
ya me va a venir de luz $10
de gas $8
la leche va a valer $5
el asado $20
y el sueldo me aumenta un 300 %
me imagino que para eso los votaron no"
"se fue macri y con el guaido y le dieron la cola a lilianjejejejejeje
sepan que el topocho verde mancha "
"esta disponible"
"desde aqui tambien aplaudo a los periodistas de por los huevos y ovarios de estos cuatro aosg
r
a
c
i
a
sustedes tambien son parte importantisima de esto gracias por hacer un periodismo honesto y popular"
"resultados municipio de pensilvaniacon 4309 votos el candidato jorge orlando garcia restrepo es el nuevo alcalde de pensilvania caldas "
"kicillof larga la merca estas muy euforico hablaste mas q porota eso ya es un merito nene no jodas tanto q te van a fletar"
"habla alberto fernandez dirigente del  nuevo presidente de la nacion hoy tenemos un contrato moral con los argentinos sobre el pais que debemos construir y vamos a hacer todo lo que haga faltavia "
"inentendibles resultados en la provincia de buenos aires
1er y 2do cordon voto por kicillof sin embargo gano cambiemos en varias intendencias
casi todo el resto voto a vidal sin embargo no pudo ganar"
"povo politizado e outra historiaparabens hermanos argentinos ja morei na divisa com a argentina e sempre admirei a cultura e a conscincia politica desse povo"
"jajajajajajjaaj ya valieron 100 hectareas de verga"
"volvieron a iluminar la imagen de eva peron en la 9 de julio empleados del ministerio de desarrollo le dieron luz ni bien se conocieron los primeros resultados"
"pasaron 4 aos sabia lo que nos habia hecho macri aca en caba no cambio en nada por eso entre otras cosas hoy perdio "
"  cm    dipti cm       dipti cm        cm         "
"ellos se cagaron en nosotros nosotros los defendimos cuando los querian borrar hoy decidoy nunca mas lo que me voy a divertir desde la vereda de enfrente cuando le cobren todo"
"y entre elecciones en latam siguiendo las noticias en twitter se me va electricidad en este momento 11 pm se tenia que ir a las 2 pm si asi mismo es el socialismo del siglo xxi el gran ganador"
"resultados preliminares de cuatro encuestadoras indican que habra segunda vuelta en ya que ninguno de los obtuvo el 50 % mas 1 de los votos
leer mas"
"muerto de cansancio pero super contento y satisfecho
un gran equipo logra cosas buenas"
"cuanto resentimiento de esta seora tanto odio sera de derecha"
"viva  el gobierno volvio a los argentinos  al gran pueblo argentino salud   "
"compa claramente estanmanipulando las encuestas como lo hicieron los aos anterioresera"
" claudia lopez lesbiana con vasta carrera politica es la primera alcaldesa de bogota  latinoamerica esta cambiando seores y estamos viendo cosas increibles "
" | hasta aca llegamosnos volvemos a encontrar maana desde las 10 hasta las 13 con todo el post de lo que paso esta nochepolitica del sur la verdad bien contada"
"alberto fernandezfue un buen candidato dice jaime duran barba a jorge fonteveccia en x"
"kicillof la situacion economica que tenemos hoy es de tierra arrasada"
"pregunto opinar esta dentro de la ley
respuesta si
respondo graciaspor ser parte de este proyecto perdon pero es mi opinion y me avala la "
"el peronismo retuvo la rioja a pesar de la buena eleccion de macri "
"felicitamos el gran triunfo del pueblo argentino con nvo presidente chile y latinoamerica mira con optimismo giro q nuestra 
el progresismo avanza  "
"en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas "
"resultados municipio de samanacon 5951 votos el candidato alfredo odacid valencia dovale es el nuevo alcalde de samana caldas "
"| fernandez confirmo que maana se reunira con macri para hablar del tiempo que queda"
"| diputados el frente de todos necesitara de acuerdos con otras fuerzas para llegar al quorum"
"| alberto fernandez se impuso en primera vuelta y sera el nuevo presidente de la argentina obtuvo alrededor del 48% y supero a que acumulo 40% todos los detalles cifras y el analisis de los comicios aca 
"
"sos la peor basura toxica y humana que el paraguay puede tener como politico quedate por favor en venezuela o autoexiliate a esos lugares donde hay secuestro de todo tipo y vos sos experto en formar liderar encubrir y facilitar fuga de secuestradores"
"lammens va a tener que ir con tinelli a super bailando "
"bonifatti el primero en hablar lamento una eleccion despareja "
"somos los que amamos con todo el  a nuestra argentina carajo "
"resultadosescrutinio provisorio parcial
mesas escrutadas 9909%"
"resultados municipio de samanacon 5951 votos el candidato alfredo odacid valencia dovale es el nuevo alcalde de samana caldas "
"felicidades para usted y todos este es un triunfo de completa"
"estoy esperando ver la actuacion de juan soler ante la derrota de macri; quiero ver si chilla mas que daniela castro "
"hari seldon times esta disponible gracias a"
"en los siguientes 4 aos no quiero escuchar una puta queja ni ver un puto piquete ni una olla popular ni mucho menos un indigente"
"alerta alerta alerta que camina la espada de bolivar por la america latina y paso por argentina alberto fernandez del frente de todos gano la presidenciaque viva el pueblo argentinochao al neoliberalismo"
"a cuidarnos de la mierda neonaziliberal
"
"un excombatiente de las elegido por voto popular por el bien del y por las nuevas generaciones espero que le vaya muy bien "
"resultados municipio de norcasiacon 1645 votos el candidato jose yonatan manrique garzon es el nuevo alcalde de norcasia caldas "
"      "
"| lanus logro el corte de boleta y le dio vuelta la eleccion a y  tras un claro triunfo del en las paso los comicios de este domingo en el plano local entregaron una victoria del oficialismo mira 
"
"para que mierda le bese la pata a esta vieja no sirvio de nada"
"mas alla del resultado nacional en santa fe se remontaron mas de 10 puntos con respecto a las paso en la provincia y en rosario gran eleccion de "
"argentina quiere salir del hoyo cavando "
"en vivo | desde la sede de campaa del  "
"macri se va siendo mas k que cfk mete cepo y que hasta el 10/12 sea lo que dios quiera"
"asi se vivio el bunker del con alegria felicidad y esperanza el pueblo argentino se manifesto en las derrumbando al neoliberalismo chau macri chau vidal "
"trabajo colaborativo de corte federal que se propone mensurar y recopilar las expectativas que tiene la ciudadania ante el arribo del noveno gobierno democratico
mas informacion en "
"nuevas medidas cambiarias
 maximo de 100 dolares para la compra en efectivo;
 maximo de 200 dolares para la compra por se espera una comparecencia de autoridades economicas maana a las 0830 antes de que abra la city"
"alberto fernandez confirmo que se reunira con mauricio macri
"
"urgente descalabro en argentina limite maximo de compra de dolares de u$200 x persona y por mes  dolar blue se disparase esperan mas medidas del banco central"
" dio su primer como gobernador y dijo que macri y vidal dejan tierra arrasada diputados bonaerensesla nota completa aca "
"emocionantepresidente da argentina eleito pede com a multido que festeja a vitoria
"
"resultados municipio de la doradacon 8978 votos el candidato cesar arturo alzate montes es el nuevo alcalde de la dorada caldas "
"mantuvo y aumento su nucleo
no nos tiene que ganar las calles
por el contrario nosotros desde alli tenemos que fortalecer a ylo que se viene es muy jodido"
"lo que viene va a ser durisimo
dejan tierra arrazada una deuda gigantesca sin precedentes y una oposicion sumamente daina
pero"
"  |fraude electoral fuentes oficiales de la direccion nacional electoral declaran que las elecciones podrian haber sido arregladas en un intento de hacer la bandera de boquita el mas grande papa "
"alberto fernandez el nuevo presidente lo unico que nos preocupa es que los argentinos dejen de sufrir"
"el obtuvo el triunfo a nivel nacional
los y las argentinas reafirmaron la voluntad de dar un giro popular a la politica nacional en las urnas y lo celebran en una gran fiesta en las calles en el pais nadie duerme "
"ganaron asi no tenian otra forma"
"genios no estan gobernando y lo primero q hacen es limitar nuestras libertades esto no es culpa de macri es de uds "
"quiero darle gracias a mi viejo hace 20 aos se fue y me dejo un legadoen la sangre
hoy se lo agradezco habiendo sido electo por tercera vez senador de la pciapor el "
"felicidades  celebrando la victoria en las del binomio fernandez que arrasa en las elecciones presidenciales de 2019 la victoria es del frente de todos un nuevo triunfo paraadelante "
"que feo tener que votar al menos peor pero esperemos los mejor para todxs"
"el diario del cambio esta disponible gracias a"
"si el peronismo no es alegria y fiesta yo no se"
"tremendo fieston que ha de traer y el mas grande por el triunfo de todos en argentinaque noche para la patria grande"
"escrutado el 90% del voto gana las elecciones y sera a partir del 10 de diciembre el nuevo presidenteen el triunfo fue para "
"me gustaria saber cuantos de los que votaron a af lo hubiesen votado si no estaba cf en la formula "
"absolutamente son tan contrapuestos los mensajes dados en los bunkers estoy feliz de creer en un espacio con gente mesurada donde realmente se quiere cerrar la grieta"
"a mi el sequito me da asco pero el ciudadano que llora de emocion con sus palabrasme repugna todavia mas tan servil vas a ser"
"levantandose el lunes despues de las elecciones y el enorme fraude  "
"otro buen dato demas gente de cartagena salio a votar este aoen estas elecciones tuvimos 5488% de participacion mientras en 2015 hubo 5254%sin temor a equivocarme creeria la gente joven impulso el incremento de la participacion ciudadana"
"convoco a construir una argentina mas igualitaria "
"si seoresvamos a hacer grande al metagracias a dios y a todos los que con el poder de su voto contribuyeron a esta gran victoria es nuestro gobernador "
"resultados municipio de manizalescon 75697 votos el candidato carlos mario marin correa es el nuevo alcalde de manizales caldas "
"vi mucho analisis profundo aca es corta el argentino quiere calle de tierra fulbo gratis inundacion cada vez que llueve luz barata que se corta cuando hace calor piquete falopa chori tiro lio y cosha golda"
"tenia razon de nuevo  crecimiento no es desarrollo social neoliberalismo fracaso en mexicoy la joya del fmirealidad 1% de la poblacion tiene el 80% riquezaresumen"
"juan graboisen periodismo puro si no veo a alberto fernandez laburar 20 horas por dia me voy a pelear"
"un par de culos va a patear de los que le brindan mas lealtad che al cajon de albertitere lo pagamos entre todos tambien"
"[resumiendo] a gano porque b hizo las cosas mal ahora es mejor que vuelva b por el desastre que hizo a bajo el supuesto de que esta vez si va a resolver los problemas que antes no pudo
conclusion necesitamos un c "
"graciaspor ayudar a los ks "
"asi se van haciendo todo mal tomando medidas que criticaron a rajatabla para tratar de contener el desastre q hicieron"
"el expresidentevelez perdio en regionales eny ; hecho que revela su derrota
leer mas"
"muchos la van a necesitar "
"siento como que a latinoamerica le urge un curso de democracia de logica y de como pensar con la cabeza y no con la panza cada vez mas vacia "
"se burlaban de la mesa redonda y nuestro masivo acto de hermanamiento el celebre y ya estamos gobernando nuestra reina ecowarrior defendiendo a pachama te amamos callis "
"por la gran del pueblo argentino que eligio a y  saludos de   "
"alberto fernandez se impuso en primera vuelta y gobernara argentina junto a cristina fernandez
nos dijeron 'no vuelven mas' pero volvimos y vamos a ser mejores dijo el presidente electo lea aqui un relato de su primer discurso "
"macri se enojo "
"en los argentinos todavia siguen un balon la manipulacion de la narco corrupcion politiquera a traves de un balon perseguido por dos docenas y mas de individuos =robocapitalistas =robolucionarios "
"a partir de maana vuelven las mafias a la  bravo descerebrados lo lograron"
"a kicillof se le escapo hay mucha alegria presidenta por si quedaba alguna duda alberto al lado dibujado va a ser el segmento de la semana guardenlo  "
"gano fernandez y me imagino al diciendo volviste wacho volviste jajaja
"
"se terminaron estos cuatro aos de miseria individualismo especulacionemocion plena "
"hola cepo nos veamos y nos besemos cepooo"
"que feliz que estoy "
"se puede dio su resultado el tapon fue lavagna claramente fue funcional a ff cambiemos sale fortalecido en las camaras ahora nada garantiza la libertad de todos y lo que vendra de manos de estos egendros"
"ultimo momento | tras los resultados de las el banco central anuncio un nuevo cepo al dolar las personas solo podran comprar hasta u$d 100 en efectivo o u$d 200 por homebanking el limite anterior era de u$d 10000 "
"resultados municipio de puerto triunfocon 5018 votos el candidato javier aristides guerra castillo es el nuevo alcalde de puerto triunfo antioquia "
"celebro que los argentinos esten votando por una opcion de izquierda y diciendole no a la continuidad del neoliberalismo"
"| bahia blanca gay mejoro su performance y alcanzo la victoria con el 51% "
"gracias gracias gracias porque te rompiste el alma trabajando para sacar al gatolos argentinos eternamente agradecidosun reconocimiento enorme a todo tu equipo"
"una eleccion mas jubto al conductor
"
"que alegria por dios gracias"
"como se nos deben estar cagando de risa en el mundo civilizado si no fuera argentino me daria vergenza ajena este pais"
"en su primer discurso como alcalde electo dereitero que trabajara de la mano del nuevo gobernador dellos gremios economicos sectores sociales y la academia por el desarrollo de la ciudad "
"argentina la nueva venezuela "
"bienvenido alberto bah hola bienvenido no vas a ser nunca"
"gracias al mejor presidente gracias "
"medio q a la noche ideal le falto diputada
mis respetos rusa y siempre me quedo pensando como deberia ser la estrategia para q la gente q vale la pena no quede afuera
un abrazo"
"la historia solo la escriben los personajes que esten preparados para quedar en ella y la pasividad con la que algunos lideres han resistido el auge de la izquierda les hara quedar como cobardes incapaces de hacer lo necesario para salvar a su pais "
"levantaron el cepo se fugaron el prestamo del fmi ysin esta medida no llegaban a diciembre este es un claro ejemplo de la fragilidad economica que dejan"
"crees que con el resultado de esta eleccion argentina va camino a convertirse en venezuela"
"un poco mas de tres horas despues de conocerse la victoria de alberto fernandez se difunde esta nueva medida del bcra"
"de 10000 a 200 y la gente se pone loca te aumentan la luz de 150 a 4000 y no dicen nadason todos termos"
"el pais se fue a la mierda
si para 2023 existe la democracia y no estamos en una urss latinoamericana espero que mi generacion se de cuenta de la farsa del socialismo y que el futuro de argentina es liberal"
"este es el ambiente a las afuera del bunker de alberto fernandez tras los primeros sondeos a boca de urna "
"resultados municipio de san franciscocon 2506 votos el candidato diego alejandro duque valencia es el nuevo alcalde de san francisco antioquia "
"no me siento mal por los argentinos ellos eligieron el socialismo y este les pasara factura mas adelante lo lamento por los venezolanos que fueron buscando algo mejor y caen de nuevo en lo mismo
"
"cristina le pidio a macri que tome medidas para aligerar la situacion dramatica del pais"
"crees que con el resultado de esta eleccion argentina va camino a convertirse en venezuela"
"ni cristina se animo a tanto "
"nunca pense que en esta fecha iba a estar tan contenta esta fecha siempre me encuentra bajoneada dice cristina fernandez de kirchner al recordar que hoy se cumplen nueve aos de la muerte de nestor kirchner"
"se puso loco y esta haciendo dao"
"mientras tanto en siguen las detenciones hubiera estado bueno que le pida la renuncia aera"
"en argentina el presidente electo tiene mas legitimidad que en chile donde solo vota el 51% del padron electoral porque el voto es obligatorio "
"porque desean que a la argentina le vaya mallisto no gano macri yo lo vote pero no le deseo mal a mi pais ojala que el proximo presidente le vaya bien  y pueda solucionar los problemas que haydejen su bronca ya esta no es el pais de el es el nst "
"wacho siento un re cagazo por el futuro de argentina
"
"no se su cuenta pero es importante q les llegue este mensajeel pueblo decente no olvida a los traidores y ustedes en su infinita codicia y soberbia nos traicionaron funcionales a los k lograron poner a la argentina de rodillas "
"lo unico que me hace feliz hoy es que fuera de chile en los paises hermanos de uruguay y argentina seguira y volvio la centro izquierda respectivamente algo de cordura en esta latinoamerica tan golpeada por los regimenes facistas "
"| nuevos diputados del"
"felicito a mi amigo por su excelente eleccion en caba porque en su primera incursion politica logro subir en mas de 10 puntos porcentuales el techo historico del pj sin dudas un cuadro de la hostia "
"en unos aos no van a estar tan felices "
"dijo un minuto de silencio para macri que esta muerto bienvenidas de vuelta manga de bostas seremos una gran oposicion ya no nos callamos mas "
"massa y alberto besando a cristina saludos al ala bolivariana y un cepo durisimo si los argentinos somos los primeros en viajar al pasado
me voy a dormir seguro maana tenga que ponerme el uniforme para dormirme en el salon en la clase de artistica "
"en el discurso de la noche del triunfo electoral presidente electo recuerda a gracias nestor donde estes porque vos sembraste todo esto que estamos viendo"
"realmente lula ealberto fernandez presidente eleito da argentina pede"
"simpatizantes de la principal fuerza opositora esperan la llegada de los candidatos del frente de todos en el principal escenario al canto de el pais de la libertad"
" montenegro podemos decir con claridad que hemos ganado"
"massa y alberto besando a cristina saludos al ala bolivariana y un cepo durisimo si los argentinos somos los primeros en viajar al pasadome voy a dormir seguro maana tenga 14 aos y tenga que ponerme el uniforme para ir a dormir en el colegio "
"como nos amo queridos cordobeses jamassssssssssss
nunca nos pudieron poner de rodillas y si lo intentan se van a llevar otra sorpresa les espera un cordobazo en la gatera"
"
cuando no tienes ni un carajo de lo corrupto que fue el regimen de los kirchner; aun con sus aciertos -que los tuvosin duda o"
"se reciben ciudadanos de otras provincias en cba vengan hay alfajoresretrocedimos"
"lo ultimo  el banco central de argentina  anuncio un nuevo limite de compra mensual de 200 dolares  por personaesta es la primera medida del ente bancario luego del triunfo de alberto fernandez  en las  "
"tuvimos 6 golpes de estado en nuestra historia argentina y justo ahora que necesitamos uno nadie hace nada"
"resultados municipio de cocornacon 3454 votos el candidato saul alberto giraldo gomez es el nuevo alcalde de cocorna antioquia "
"gomez centurion solo podia quedar cuarto en las provincias mas anti-derechos "
"cepo cambiario
ahi tienen genios del voto
arrancando con el plan de maduro"
"que las elecciones no te hagan pelear con tus familiares amigos y gente cercana y que significa algo bueno para vos se pierden muchas cosas pero no permitan que les roben los vinculos cotidianos no al fanatismo ciego e ilogico  "
"que decepcion argentinos otra vez la misma historiano aprendemos mas vergenza impotencia y mucha rabiaque dios nos proteja de estos delincuentes
"
"quiere pero no puede diria marcelo araujo "
"retrocesso naex presidiaria corrupta
e eleita vice presidente
do seu assessor o globo derrota e vence em primeiro turno na"
"telespodigital auto esta disponible gracias a"
"y le haremos seguimiento a en este paso historico para las mujeres en la capital del pais porque nuestro apoyo no es ciego es con acciones "
"soy fan de decirles que no pueden votar y verles la carita de desesperacion pidiendo un comprobante de votacion"
"se estaria proponiendo como jefe de la bancada opositora y de la bancada oficialista
que sentido de la oportunidad tiene ese sujeto"
"argenzuela por soberbia y mala praxis estamos como empezamos o peor cepo deuda inflacion planes sociales falta de reformas estructurales peronismo la pesada herencia de cambiemosfue sigamos al final "
"por pocoen la matanza 30 cm mas y se ahogaban el resultado era otro
"
"mi papa decia al que hizo lo que pudo no se le puede pedir masbuenas noches paisque sea lo mejor para todos"
"a raiz del anuncio del banco central veremos a cuanto se nos va elmas alla de disponer o no es algo que afecta inevitablemente
a cuanto crees que estara maana"
"argentina el unico pais del mundo que para salir de fracasovota al fracaso "
"en definitiva la corrupcion del peronismo mueve mas el consumo interno que la del pro "
"mi relacion mas toxica fue con el macrismo siempre me decia que iba a cambiar pero se volvia a mandar una cagada cuando me descuidaba"
"resultados municipio de san luiscon 3442 votos el candidato henry edilson suarez jimenez es el nuevo alcalde de san luis antioquia "
"en el frente amplio se reafirmo como la fuerza politica mas votada al final de las elecciones con un 39% de boletas favorables de acuerdo con las proyecciones proporcionadas por la encuestadora cifra"
"nadie va a decir nada de las encuestadoras viven fracasando roban la plata hay que dejar de contratarlas"
" dio su primer como gobernador y dijo que macri y vidal dejan tierra arrasada diputados bonaerensesla nota completa aca "
"asi quedaria conformado el nuevo concejo distrital de barrancabermeja "
"y maana se va todo a la mierda y seremos mucho mas pobres aun pero los idiotas de este pais no advertiran que ello guarda una estrecha relacion con el acto de haber votado ff el dia anterior"
"el pueblo unido con mas fuerza y esperanza los acompaa para que pongamos el pais de pie
s"
"alberto fernandez maana me reunire con macri para discutir el tiempo que queda el presidente es el pero vamos a colaborar en todo lo que haya que colaborar"
"presidenteincreible verdad
pero no olvidemos que por unos puntos de nada casi es presidente nanielito scioli"
"se dieron cuenta que todos los entrevistados en los medios de comunicacion son unos negros que no saben ni hablar la mayoria insulta y esta en pedo o drogado"
"terminaron las elecciones y cada uno volvio a lo suyo ellos a ponerles cepo al dolar y los otros a usurpar villas
ya estamos
"
"
vote con mucho amor alegria y esperanza hoy comenzamos a poner nuestra argentina de pie  "
"cuanto faltara para el suicidio de alberto fernandez y que asuma cristina como presidenta "
"este domingo los eligieron a su nuevo presidente y tambien a otras autoridades veamos una pieza sobre el pais y el proceso 
informacion completa"
"the latest a 38c coyoteneiva noticias thanks to"
"son conscientes de que la vicegobernadora es magario no asi como quedo la matanza va a pasar en todo bs as"
"buenas noches hdmp  pero volvieron por todo"
"cambia el gobierno
se agrava la crisis climatica y ecologica
venga quien venga yporque financia a todos porque les da de comer
por todo eso nacimos
porque no queda mucho tiempoy sera desobediente 
"
"mi relacion mas toxica fue con el macrismo fue como en esas parejas que te golpean pero te viven prometiendo que van a cambiar"
"volvimos a iniciar el ciclo economico que nos coloca en el fondo competitivo y con pocas chances de crecer creo que hay gente que con ff piensa que ya todo esta solucionado no se dan cuenta que en vez de seguir siendo pobres van a serlo cada vez mas "
"jajaja cara de raja quiere que le entreguen todo sanito cuando ella entrego un pais en la mierda  que a le costo la presidencia por no poder sacar  de esa mierda que dejo en su presidencia "
"dsps de las paso hicieron una conferencia de prensa recien a las 4 de la tarde no pasaron ni 5 horas y ya anunciaron un hiper estricto intervienen recien cuando no cuesta votos horrorosos del primer al ultimo dia "
"dice florencia kirchner que se jodan que ella tiene 5 palos verdes y ustedes noquien es el boludo ahoras 200"
"a florencia kirchner se le acaban de deshinchar las piernas
12345823 votos lo hicieron posible
buenas noches a todes"
"no man la gente ya me tiene harta siempre esta ciega al momento de tener que votar
y mejor no dijo nada que ellos se den cuenta de lo que hicieron ya que se creen listos pero realmente son unos tontos al votar piensan en ellos que en el pais en general "
"buenas nochies "
"a esta hora siguen tocando bocina  ahhh claro si maana se la rascan a dos manos  negros vagos "
"y si nos proponemos no dejar gobernarrebajarse a ese nivel en el cual se encuentran los negros de mierda zurdos hijos de mil puta"
"menuda responsabilidad la que lleva este hombre aislar a su pais del cagadero que es la region que vaya construyendo su muro porque la casa se le va a llenar de sudacas de mierda"
"no alcanzo pero tenemos q estar tranquilos q defendimos la republica hasta con lo q no teniamossintamos orgullo de q aunq no se pudo una parte de este pais despertoy seamos la oposicion mas temida que estos tipos puedan tener"
"macri es pelele pero preferir a ese tipo antes q vidal que fue un inutil en toda su carrera y si hay mejores candidatos que ella si queres pero que tan ciego hay que estar para votar a ese politico inerte dl k soy de provincia y esta mujer trabajo btw"
"mi top 3 de esta noche
1 gano alberto en 1ra vuelta
2 la descansaron a vidal
3 macri se va poniendo un cepo al dolar"
"lo bueno de estas elecciones es que gomez centurion obtuvieron muy pocos votos lo malo es que hubo gente que los voto  lpm "
"que alegria que los colombianos estamos despertando en temas politicos mas aun por todos los jovenes que hoy ganaron y que inician a tener responsabilidades grandes deseo que lo realicen de la mejor manera con transparencia y responsabilidad "
"una chica como tu esta disponible gracias a"
"desde el primer dia se los esta avisando despues no digan que no sabian "
"ojo al porcentaje de la matanza que quiso a magario y kicillof esta lloviendo despues pierden todo con las inundaciones debido a la falta de obras "
"hoy estarias igual de contenta que aquel dia que fuimos a ver a"
"que al pedo le besola pata a la vieja esa"
"latinoamerica es un cagadero desde el siglo xix y mientras haya clases politicas demagogas y gente que cree que por su chula cara debe vivir de la teta de sus gobiernos lo seguira siendoa mexico medio lo salva la vecindad con los estados unidos
"
"resultados municipio de puerto narecon 3986 votos el candidato jamel de jesus mejia vasquez es el nuevo alcalde de puerto nare antioquia "
"esta es la prueba que la derecha debe ser sin ningun tipo de conplejos seria y decidida por sus convicciones
"
"jjajaajaj cue raro rosario dando el dato de color "
"impresionte ver a nuestra en las calles las personas estaban felices "
"si hay aca algun empleador sepan que en pleno almagro a esta hora los tengo a todos borrachos gritando y cantando vamo a volve
cuando maana no vayan a laburar ya sabende nada"
"otras valoraciones han consolidado el voto de cambiemosmas alla d su pobre performance economicarechazo a cfkheridas aun abiertas tras 12 aos d fuerte presion ideologicasimbolica y discursivala corrupcionpolitica de mediosalianzas internacionales "
"alberto fernandez supo generar confianza entre peronistas de distintas lealtades y sobre todo entre sectores esquivos al cristinismo sumado a la base k y al rechazo general a la politica economica actualse evidencia el +45% necesariosin arrasar apenas "
"mas alla de ganadores y perdedores argentina sigue dando muestras de madurez politica el pais sigue canalizando fuertes contradicciones y problemas a traves de la confianza en su sistema democraticopero esto es dinamico y hay que mejorarlo cada dia "
"resultados municipio de san carloscon 3545 votos la candidata mary luz quintero duque es la nueva alcaldesa de san carlos antioquia "
"wao todas las campaas politicas que empapelaron la ciudad la van a retirar cuando amanezca asi como la empapelaron a media noche tendremos paredes y postes limpios por esta epoca no pasara aqui pero a de ser lindo "
"son una mafia organizada que no dejara el poder con votos sino a la fuerza por ese camino va no dan esultados hay segunda vuelta y estan calentando los resultados a ver sorpresas salen  "
"era obvio que macri en un solo periodo no arreglaria los 12 aos de destruccion de kirchnerno tiene sentido que se vote por los corruptos causantes del desastrese puede ser mas masoquista"
"volvio el totalitarismo volvio no tener estadisticas volvio que banquen el futbol para todos con los fondos del anses volvio la mantencion a vagos de mierda volvio que te roben todo volvio la manipulacion del periodismo en fin volvieron"
"el disparo que va tener el precio del dolar con respecto al peso argentino va a ser descomunal
yo apuesto a que sobrepasa los 100 pesos por dolar maana lunes y para el martes estara en 150 pesos y para el miercoles en 200 pesos"
"todos esos periodistas q hicieron enojar al capo alberto empiecen a cuidarse joaquin morales sola ya te arrepentistelos grandes twitteros todos a cuidarse volvieron los nazis"
"latinoamerica roja 
la izquierda avanza con todo solo falta peru"
"dos cosas que deberian cambiar primero voto electronico y segundo la matanza es un distrito que deberia estar dividido en 2 por lo menos lo minimo "
"ya lloreme abrace con medio mundo
tome cervezas de todas las marcas y temperaturasnos deseamos felicidades con todesestamos felicesvolvimos
y nestor sonriegracias
"
"en el cubrimiento especial de las para canalcapital de condesde la damos contexto a los hechos que son noticia"
"largate burrolo que se les viene a los argentinos es una pesadilla de peronismo y esto por ser un mediocre y cobarde para aplicar las reformas que debias
"
"que felicidad laburar como laburaste tuvo su recompensa"
"si seores y seoras cuando decimos que tambien incluye a volvio cristina el peronismo unido la inclusion la industria la solidaridad el estado activo las politicas publicas para todes"
"ay me imagino la diarrea de casero y cia va a quedar flaquisima la muy pelotuda "
"se viene el pacto social de la saludun pacto social de la salud sera la primera propuesta que el presidente electo alberto fernandez propondra a los actores del sector"
" en la cresta de ola vapuleo a delmonte y es el nuevo de diputados bonaerenseslos detalles aca "
"entre tecnocracias y clientelismos terminara por triunfar el clientelismo hace falta innovar para llegar a un punto medio uno mas justo mas humano mas cercano es el reto del centro politico"
"levantaron en el cepo arreglaron con los buitres se endeudaron pasaron cosas fuga de capitales se endeudaron se la llevaron toda pierden y se van con cepo  el mejor equipo de los ultimos 50 aos seores "
"volviendo con leon de festejar su sueo cumplido"
"alberto fernandez ojala que quienes sean los opositores durante cuatro aos sean conscientes de lo que nos han dejado ojala entiendan que la argentina que viene necesita el compromiso de todos"
"resultados municipio de san rafaelcon 3271 votos el candidato libardo de jesus ciro morales es el nuevo alcalde de san rafael antioquia "
confirmadisimo
"4 aos masticado bronca en su mansion de recoleta 4 aos planeando con sus amigos dictadores como volver para vengarse de todos y vos genio del voto la pusiste en la rosada de nuevo"
"van a ver como el resultado de estas elecciones ya tiene el primer milagro de la vida y florencia k se recupera maana de salud y vuelve de cuba "
"por pleno palermo pasan autos a bocinazos limpios con banderas de argentina que dicen 'volvimos'si esos no son huevos y ovarios"
"cristina alberto y kicillof primeros indicios del nuevo poder "
"en las este se ha registrado una importante participacion de votantes incluso de electores inesperados como una copia del famoso joker que rompe las taquillas cinematograficas "
"esto recien empieza le recuerdo que hace cuatro aos que esta sr presidente me parece que se acordo tarde"
"luego de esta celebracion de la democracia y la toma de un clonazepam me dirijo a mis aposentos a dormir  dejame sacar mis verdes maana gracias hno
"
" | alberto fernandez es el nuevo presidente electo de la republica argentina obteniendo el 4803% con el 9622% de las mesas escrutadas "
"ojo con el oblea que es un acosador se mujeres gorditas les habla de gordofobia y de a poco se acerca de forma amistosa para luego atacar"
"de pronto el resumen de las conalberto presidente + el mensaje de macri + la advertencia de cristina + nace el posmacrismo + desayuno en la casa rosada "
"| cagliardi recupera berisso para el peronismo saco mas del 60% de los votos "
"resultados municipio de granadacon 2853 votos el candidato freddy castao aristizabal es el nuevo alcalde de granada antioquia "
"a ver convengamos que empezamos mal desde que se permite que personas con causas se postulen a puestos politicos por eso simplemente ya somos una verga de pais pero bueno estamos destinados a ser tercermundistas retrogrados buenas noches"
"felicitamos al nuevo presidente electo tras imponerse en primera vuelta de una votacion historica
finalizamos una jornada de intenso trabajo a lo largo y ancho del pais gracias por acompaarnos "
"maduro celebra las "
" | alberto fernandez es el nuevo presidente electo de la republica argentina obteniendo el 4803% con el 9622% de las mesas escrutadas "
"estas de acuerdo con que ofelia fernandez con 19 aos y sin titulo universitario sea legisladora y pase a ganar cerca de 200mil dolares mensuales"
"ojo con el al dolar que ya ha hablado elel limite de compra con cuentas bancarias es de us$ 200 por mes y de us$ 100 en efectivo no acumulablesal menos hasta diciembre "
"para ustedes chetos del orto que miran tn y tiene el cerebro quemado hoy gano la empatia por el otrogano el amor por el pais "
"se van a baar los orcos
y se les apagan los fuegos artificiales
ojala granice a ver si alguna piedrita golpea su pequeo cerebro y los despiertanos vemos prontoes el mal"
"banderas en alto de distintas agrupaciones politicas a fines del frente de todos "
"la formulamantiene vivas las esperanzas de una mejor felicitaciones 
por el bien de todos y todas hacedlo bien  "
"gracias lilian por los favores recibidos  "
"siento una mezcla de asco vergenza tristeza bronca"
"comienza la era con nuevos desocupados estan llegando curriculum de encuestadores politilogos y periodistas que no embocaron ni una a todos los supermercados y choripanerias en el pais"
"cepo muchachos
no tiene otro nombre
solucionan sus problemas cortando la libertad del resto hijos de mil puta"
"estoy muerto estoy asesinado
pero estoy naciendo con la primavera
porque ha salido el sol"
"resultados municipio de guatapecon 2179 votos el candidato juan sebastian perez flores es el nuevo alcalde de guatape antioquia "
"la matematica es facil necesitamos a por que da traiciono a los liberales y dejo mucho que desear basta con la hipocresia seamos sincero hay dos argentinas no 3 ni 5 solo dos los buenos y los corruptos y tenemos que hacer un gran frente
"
"sin conocer aun datos finales podemos decir que pilar es el lugar mas polarizado de la argentina habra que esperar recuento definitivo marcos pea tenia razon  "
"ay una rabia las elecciones se sabia que iban a ganar no se que es lo que sorprende el cambio se logra barriendo a todos estos dinosaurios de politicos que hay pero ya dejen de llorar un dia despues que en 4 aos nunca hicieron nada che"
"esta bien que se vaya pero no volvams para atras
"
"no hay persona mas hundida en la mierda que un bostero macrista me solidarizo not"
"en el fondo debe estar feliz de devolverle un pais jodido a los que realmente lo jodieron pobre a la larga el que pierde es el pueblo"
"venezuela es una pieza clave en el hemisferio por blandengues maduro no solo sigue en miraflores sino tambien ha desestabilizado a latinoamerica con terribles consecuencias el comunismo el narcotrafico y la corrupcion cabalgan libres "
"por primera vez el pro se impone en caba sin la necesidad de balotaje "
"felicito por su primer puesto en todas los distritosclaro mirando al reves los resultadosdel oca le gano en todoshasta el soldado heroe d malvinas le gano a ud y a del oca juntoscon el larga vistas al reves "
"es la hegemonia ii
jxc no se esforzo por ampliar su frente perdio aliados naturales como y no logro romper la unidad del peronismoun pichetto tardio fue poco era +"
"sea cual se el destino de nuestro pais debemos tirar todxs para el mismo ladototal maana salis a laburar tus hij van a la escuelacompartis en familia y amigos rutinahay que vivir "
"a las 1800hs cronica tv entre otros al igual que muchas encuestadoras daba una diferencia a favor de alberto de dos digitos asi como tambien ballotage en caba cosas como estas tambien hacen mal a la democracia "
"no pueden decir que no es consecuente con la filosofia de sentirse satisfechos con nada y hacer de eso una epica"
"ahora endurece el cepo y solo permitira la compra de us$200 por cuentas y us$100 en efectivo por mes
estaremos trabajando para buscar las mejores alternativas p/ reservar el valor del capital personal y corporativo"
"resultados municipio de guatapecon 2179 votos el candidato juan sebastian perez flores es el nuevo alcalde de guatape antioquia "
"ke onda chiques cuantos unfollows se comieron/hicieron en lo que va del dia"
"diputados el frente de todos necesitara de acuerdos con otras fuerzas para llegar al quorum"
"en san miguel donde vivo gano el intendente actual decc "
"en cronica le preguntan a un pibe que esperas para estos proximos 4 aos respondio estoy feliz porque vuelve el ahora 12 las vacaciones y la felicidadtenemos el pais que nos merecemos
"
"declaracion del nuevo mascompartimos la alegria popular por la derrota electoral que termina con el gobierno de macri
llamamos a prepararse para enfrentar en las calles la crisis y los ajustes que vienen"
" y mas fuertes que nuncacristina y fernandez ganan en argentina; el neoliberalismo esta en terapia intensiva en america latina duro golpe a la derechael pueblo unido jamas sera vencido "
"cautela en el bunker de juntos por el cambio ducote eligio calmar a los presentes dada la estrecha diferencia y esperar el recuento definitivo de votos"
"maana quisiera estar en
cada aeropuerto internacional
para ver partir a cada nefasto
que colaboro con la politica saliente
y que de todo corazon les deseo
una buena vida en otra parte del mundo
"
"presidente seguiremos pensando y viviendo con los valores que nos unen gracias por animarnos y sacar lo mejor de los argentinos con problemas internos y externos pero con conviccion seguimos juntos "
"entre &amp;cualquier parecido a la realidad es pura coincidencia "
"viva la patria carajoooo"
"dejame mandarle un saludo a riquelme que es el mas grande y lo amo"
"emocion en todxs los que estabamos ahi y alivio en ellxs ya dejando el avion se escucha por los parlantes un grito que estaba guardado bien adentro volvimos si y  que sea mejor para tods"
"nunca vi tantos tweets copiados y pegados como hoy "
"el ultimo el diario de union civica radical gracias a"
"nos vinimos al bunker a ver que onda y justo habia amigas para compartir este momento historico"
"la diferencia que existe en las dos concentraciones es la union y que solo el pueblo salva el pueblo cuando tienen un fin comun no vivir mas con gobiernos neoliberales "
"| el gobierno dispuso un super cepo sin acordar con el presidente electo "
"los venezolanos le caimos tan bien a los argentinos que quieren sufrir con nosotros"
"resultados municipio de el peolcon votos la candidata sorany andrea marin marin es la nueva alcaldesa de el peol antioquia "
"me encantaria que algunas personas de venezuela dejen de asesorar a los demas paises latinoamericanos en cuanto a votaciones se trata"
"se ve que no alcanzaron las caricias significativas "
"el hospital de los quemados estuvo de rechupete el concejalucho de la familia la pastora angela hernandez polo polo miguel uribe ramos y el centro democratico mejor no pudo estar"
"lo dije antes del cierre de laslo sostengoel que gane no tiene la razon
solo tiene mas votos una obligacion y una oportunidadque sea por bien de todosvamos vos podes"
"los argentinos hoy votaron por tener mas promesas y menos realidades"
"veo hashtag de argentina en chile macri cristina etcy se me viene a la mente esta cancion 
ojo siempre deseandole lo mejor a los vecinos "
"| trate de resumir una campaa entera todo un dia de cobertura y casi que varios momentos del gobierno en esta nota  via "
"no puedo contener la inmensa felicidad que me invade en este momento gracias por no dejarnos solos por estar siempre junto al pueblo e invitarnos nuevamente a soar con un pais mas justo para todes volvimos y para ser mejores que antes"
"verga pero es en seriode pana la vuelven a cargar definitivamente el problema no es completamente de los gobernantes sino tambien de la gente que los elige una y otra y otra vez "
"de lo mejor de la noche sonando duro en av corrientes"
"macri saco un porcentaje extraordinario mismo que el que deja de pobres"
"nada s estan robando con los resultados eso esta claro
ver las denuncias de "
"resultados enen la eleccion provincial bordet pj gano la reeleccion a gobernador con mas del 57%"
"macri a alberto maana en la rosada jeje "
"teremos mais uma venezuela kkkkkkkkkkkk
"
"volvimosno pa' vos no volvistede ninguna parte porque nunca te fuiste a ningun lado y maana te tenes q levantar a trabajar como todo el mundo volvio un partido volvio una ideologia vos no vos seguis en el mismo lugar no te confundas"
"con los resultados de lasvenezuela pierde un buen aliado
y maduro recupera un socio
lpmqlpalberto fernandezcristina"
"veo hashtag de argentina en chile macri cristina etcsiempre deseandole lo mejor a los vecinos 
pero viendo comentarios y hashtag se me viene a la mente esta cancion 
"
"es un dia muy triste no porque no ganara macri sino porque volvieron a ganar los chorros la falsa igualdad el falso estado de bienestar es un tristeza muy grande que argentina tenga que pasar por esto por culpa de sus habitantes"
"violentos son los que general desigualdad no los que luchan contra ella "
"los q no laburan maana porque los mantenemos siguen en la calle en pedo cantando y prepoteando a quien se le cruce
birra y faso gratis planeros
esto votaste o"
"creo que lo mas triste son los venezolanos que emigraron a argentina en busca de una oportunidad y ver que la historia se repite en su nueva oportunidad que lastima la ignorancia de ese pais"
"que salio masivamente a votar contra elel pueblo argentino dijo con masiva votacion para elegir a alberto fernandez pdte y a la dra kristina vice presidenta el soberano pueblo dijo hoy capitalista"
"roy lopez molina maana comenzara una nueva etapa en juntos por el cambio"
"caba &gt; jefe de gobierno5583% jxc
3512% fdtcaba &gt; presidente5232% jxc
3568% fdtla mitad de los portexs votaron a cambiemos en la ciudad y en nacion "
"viva argentinasaludos desde brasil  las manos de la muerte "
"que intensas "
"cuando llego macri los argentinos felices de que el se habia acabado y ahora estan felices de que kristina sea vicepresidente "
"nuevo congreso como quedaran conformadas las camaras de diputados y senadores a partir del 10 de diciembre"
"alguien puede pensar en el chico de los dolares x el amor de jebus"
"no me parece poco y esta bien que el haya superado en votos a la extrema derecha "
"resultados municipio de el peolcon 3836 votos la candidata sorany andrea marin marin es la nueva alcaldesa de el peol antioquia "
"el ultimo el diario de la escuela gracias a"
"bueno a todo esto donde me inscribo para las clases de narcoapacitacion "
"| echarren logro una victoria aplastante y seguira gobernando castelli "
"una cosa es que haya cometido errores y sea poco diestro politicamente otro el suicidio de volver al con el triunfo de alberto fernandez "
"que se puede esperar de un pais donde consideran a maradona un dios y que ganaran fraudulentamente un mundial como un logro "
"2019 alberto fernandez se impuso en primera vuelta y sera el nuevo presidente de los argentinosmas informacion "
"y muy pronto perdera el emperador trump le van dan una soberana patada por el c veremos donde se va a meter el valiente de bolsonaro a quien le va jalar las botas "
"apoyas el matrimonio igualitario y te quejas del patriarcado pero para ofender usas el traste de talvi y el chistecito de la mamada me hace acordar al que votaba el matrimonio igualitario al son de oligarca puo si faltara para cambiar cabecitas "
"que felicidad en hora buena desde  felicidades ay"
" en la cresta de ola vapuleo a delmonte y es el nuevo de diputados bonaerenseslos detalles aca "
"nos queda la certeza
de que fue el peor equipo
de los ultimos 50 aos
no incluyendo al club fallecido
en manos de river plate
en madrid en mendozaen tu casa la mia y demas"
"primer discurso de fernandez felicita a evo y pide la liberacion de lula y los argentinos ese 48% lo celebra y aplaude lula un ladron y evo otro ladron donde ni en su pais celebraron esa victoria que fue un robo como los de maduro o chavez "
"termina el ciclo de la timba la deuda y la fuga comienza una nueva etapa para recuperar la patria el trabajo y la dignidad para nuestro pueblo"
"resultados municipio de alejandriacon 1344 votos la candidata sor maria ocampo giraldo es la nueva alcaldesa de alejandria antioquia "
"aos tendria tranquilamente 4 aos mas de reposera presidencial "
"axel vidal massa larreta asi q maduro se iba rapidoy vos llegabas para quedarteja ja ja jaaaa "
"el presidente es del partido debe respaldar con fuerza principios del mismo y cumplir lo prometido a electores al ex lo quieren acabar y no hay lider que lo respalde eleccion candidatos fracturo columna vertebral"
"como siempre"
"miraombligos con el cerebro plastificado les argentines hoy elegimos justicia social no caridad de sobras besis"
"es asi entre dos grandes potencias como era de esperar mucha diferencia por sobre el resto los resultados son esos "
"que dios bendiga a la argentina que no siga el camino de venezuelalamentablemente la receta es la misma hay un plan destructor que los socialistas desean ejecutar en america "
"| con mas del 50% de los votos watson fue reelecto en florencio varela "
"resultados municipio de concepcioncon 1680 votos el candidato gustavo alonso lopez orrego es el nuevo alcalde de concepcion antioquia "
"mm es como el chabon que te invita a desayunar al otro dia de tu cumpleaos o vas desnucada post festejo o no vas "
"en la categoriapor gano juntos por el cambio y se quedo con 5 bancas en tanto el frente de todos quedo segundo y ocupara 4 bancas y consenso federal 1 banca"
"4 aos apagada por el odio pero volvio a brillar
los trabajadores del castigado ex-ministerio de salud encendieron nuestro faro de la 9 de julio
viva peronviva evitaviva el movimiento obrero organizado"
"sin duda una de las lideresas politicas de nuestro tiempo podemos discernir en muchos asuntos pero siempre estara un poquito mas de nuestro lado que otres"
"estoy tan feliz yo me llore todo ustedes"
"se va el y es de festejar quedan pactos capitalistas-extactivistas y es de resistir como chile necesitamos nueva constitucion y prohibir extractivismo por ley"
"felicidades  alberto fernandez y cristina america hoy es mas libre con ud festeja  buen regalo para lula que cumple hoy 74 aos viva america   viene en camino lula sera libre "
"juan jose campanella tras la derrota de juntos por el cambio la remontada no alcanzo pero fue imponente "
"que hayan ganado los fernandez no me preocupa lo preocupante es la victoria de la corrupcion de las barras bravas del olvido de las mafias del narcotrafico de la persecucion a quien no piensa igual "
" por ganador a y aseguro que el gobierno de fracaso"
"te queda poco maduro fueron por isis ahora van por vos dictador "
"mas alla si gano o no tu candidatointentemos unirnos como pais dejemos los insultos y las diferencias de lado y trabajemos todos unidos por una argentina sabiajusta sana de la cual estemos orgullosos por nosotrospor nuestros hijos porque nos lo merecemos "
"un analisis rapido de municipios que se hablaba por recuperar desde estabany  la unica que lo logro fue lo cual destaca mas aun su triunfo "
"en todas las redes sociales lei sobre el desconformismo sobre el resultado de estas elecciones y ahora nadie votocomo ganaron"
"premire annonce post-election en argentine la banque centrale limite l'achat de dollars  200 $ mensuels afin d'endiguer une devaluation du pesovia "
"lula e pe quente"
"

a
a






"
"gracias por existir "
"la verdad que no queria que gane fernandez pero bueno bien merecido lo tenes mauri por emperrarte con el descerebrado de marcos pea"
"me acorde que soy parte de ese pueblo y me dio asco
"
"se siente un nuevo aire un buen augurio en el pais un futuro con nuevas ideas que lleven a prosperidad no mas corrupcion discriminacion prejuicios e ignorancia colombia necesita union educacion y paz "
"gente de la ciudad cuiden a porque los violentos terroristas van por el ojala que pongan mas seguridad a partir de maana urgente es mas que obvio que quieren quedarse con todo "
"resultados municipio de san vicentecon 4845 votos el candidato yimi arley giraldo marin es el nuevo alcalde de san vicente antioquia "
"hoy como en horas gano y derroto al macrismo que pasara con mirtha legrand para el sabado"
"se festeja haber logrado el objetivo conformarnos como voz de los que no tienen voz fuerza y tenemos todo por crecer"
"los opinologos realmente no entendieron que la gente voto asi en estas elecciones porque la estan pasando mal y tienen hambreno se dan cuenta que es un voto de desesperacion  "
"maduro lopez obrador evo morales y lula da silva celebraron el triunfo de alberto fernandez en argentina "
"mas alla del bue de las encuestas penosas otra vez y van de la grieta y de todo lo demas celebremos la democracia que supimos conseguir y conservar"
"the people is calling their true ruler zaqueo trash president your president "
"oh god it appears argentina had a relapsethe peronist are back in control with the defeat of former president macrionly bad will come from this more corruption and price controls on the way i will not cry for you"
"el costado nazi de muchos renaciendo"
"lo cacareaban muchas veces si ganaban saldrian del pais
cumpliran su promesa"
"mauricio macri que se impuso en sta fe con 438 % de los votos se convirtio en el dirigente mas votado en la pcia a lo largo de los comicios de 2019 423% logro a fernandez
omar perotti pj logro en agosto algo mas del 39% antonio bonfatti fpcys 36%
"
"yo viendo como la alianza verde le gano al uribismo  "
"america latina construye un nuevo futuro desde mexico hasta argentina el pueblo se levantaenhorabuena presidente electo de la argentina y vicepresidenta electa "
"que marcha hermosa locovolvimos carajoooo vamos"
"euforia de los militantes al momento de las primeras palabras de la electa vicepresidenta en el bunker del"
"me siento como la noche anterior al primer dia del secundario"
"hoy denuncieen esta mesa intervenida en 3 de febrero aca los resultados todos opuestos a los resultados de las otras 3 mesas que hubo en el establecimiento repito la mesa estuvo intervenida nadie voto quien se hace cargo"
"tremenda emocion y felicidad en este dia de la democracia con tods
kicillof alberto y cristinacon en estas "
"al contabilizarse mas del 96% de los votos el escrutinio oficial daba a alberto fernandez 4803% contra 4044% de macri ganando asi este domingo la eleccion presidencial en argentina "
"a cuanto se va el dolar blue maana a 100 pesos"
"resultados gobernacion de caldascon 208757 votos el candidato luis carlos velasquez cardona es el nuevo gobernador de caldas "
"de cargar un 60% d los votos en 3 horas a no poder con un 5% hace horas q los numeros d caba no se mueven "
"presidente seguiremos pensando y viviendo con los valores que nos unen gracias por animarnos y sacar lo mejor de los argentinos con problemas internos y externos pero con conviccion seguimos juntos  "
"cristina le quiso marcar la cancha a alberto en el discurso y el se puso los pantalones y dijo lo que va a hacer maana
quizas el suicidio llegue mas pronto de lo esperado "
"el presidente electo decelebra su triunfo en las elecciones de este domingo confiando en sacar al pais de las cenizas
historia completa"
"si usted no es argentino o vive en argentina metase la boca en el culo y deje de opinar sobre una realidad que usted no vive dia a dia"
"cuando por fin gana el politico que tanto apoyaste lamboniaste y que te prometio trabajo"
"e muito lindo ver o neoliberalismo direitista perdendo espao na america latina "
"gracias a todos y a todasvamos a trabajar para volver a poner de pie a la argentina que tanto amamos "
"saludo a alberto fernandez tras convertirse en el nuevo presidente de la argentina felicito y le deseo exitos al nuevo primer mandatario socio e hincha de la institucion tras conocerse su triunfo en las  mira 
"
"para este pelotudo cronico"
"ya vere a los argentinos comiendo mierda como la gente en venezuelapor lo que veo tambien proximamente chile que cagada la gente de estos paises son como brutos"
"justo cuando pensaba que colombia no tenia memoria historica llega argentina y gana fernandez nuevamenteun pueblo que no conoce su historia esta condenado a repetirla"
"diferencia de extremos entre dos adalides politicos uno acepta la derrota otro busca reditos donde no los hay
"
"en estos momentos es cuando me siento mas solo que nunca porque soy el unico que no tiene ni idea de politica c"
"durante 4 aos la tuvo apagada por revanchismo por asquerosa soberbia por despota por odio
hoy los trabajadores la iluminamos volvimossss"
"hubo un despertar un gran movimiento de los santafesinos"
"las dejaron escenas increibles desde y el paseo de dylan pasando por el de lanus hasta el pedido dey el furcio de en el bunker del"
"lastima que en vzla estamos desperdiciando una oportunidad de oro de sslir de la robolucion sera un pais que no reconozca a como pdtee botamos la bola triste"
"que feo momento para ser un fiscal rebelde"
"felicitaciones al heroico pueblo argentino en un ejercicio historico democratico han derrotado al neoliberalismo del fmi la contundente victoria de y abre el horizonte de esperanza hacia un futuro mejor para la argentina "
"maduro vamos de nuevo maduroola verdad es que mas de la mitad del pais son unos idiotas ellos se merecen el hambre que van a sufrir"
"jajajajajajaja el tipico discurso de fachx negros de mierda pobres de mierda vagos de mierda planeros de mierda choriplaneros siiii tambien de mierda fue lo q usaron el 9997% de los macristas chicos bien hoy vevoya quiero mi plan "
"bueno en ya se quedaron sin vacas y sin comida a ver que hace el nuevo gobierno "
"| lucas ghi vuelve a ser el intendente de moron
el candidato del frente de todos lucas ghi se impuso por tres puntos al intendente ramiro tagliaferro 
"
"jajajajajajaja el tipico discurso de fachx negros de mierda pobres de mierda vagos de mierda planeros de mierda choriplaneros siiii tambien de mierda fue lo q usaron el 9997% de los macristas chicos bien hoy vevoya quiero mi plan "
"estoy muy feliz a pesar de la tristeza por los amigos que no lograron suficientes votos siento que al fin empezo a girar la rueca con eleccion debogota vuelve a marcar la vanguardia esta vez al elegir una mujer lesbiana como primera alcaldesa "
"cristina kirchner seor presidente le voy a pedir que tome las medidas necesarias para alivianar la situacion dramatica que vive el pais "
"escualidos en argentina no vengan a culpaotra veza de su flamante derrota perdieron con estilo como djo hoy  jajaajajaja "
"como amo bloquear cabezas de termo
vengan de a uno
besis"
"nunca imaginei que um dia eu iria dizer isso mas agora argentino tem mais e que se fuder e acabou acabou porra
depois no venham pedir penico pro brasil no
"
"el pasado vuelve a ser presente
"
"los votos de santiago del estero misiones y san luis le garantizarian una mayoria propia cambiemos crece y puede condicionarlo "
"os bolsomerdas estao chorando hoje com os dedos no cu parabens argentinaesargentina "
"se juntan todos con todos chicosporfa un poco mas de coherencia"
"estas me tienen emocionada me da la esperanza de que queremos un cambio y estamos en las urnas reflejandofelicitaciones a mi concejal porque se que sin duda va a hacer una labor impecable y va a trabajar por bogota"
"declaracion del nuevo mas
compartimos la alegria popular por la derrota electoral que termina con el gobierno de macri
llamamos a prepararse para enfrentar en las calles la crisis y los ajustes que vienen"
"pobresitos no saben lo que les espera "
"4 aos mas de mafias de narcotrafico de atropello"
"axelmassavidalkicilloflarreta vivan las rebelionesanticapitalista "
"el peor pte de la historia argentina le deja el pais encepado al pte electo que representa al frente politico que le dejo el pais encepado al peor pte de la historia argentinamoebius"
"es dificil tener constantemente ese dilema tener que escoger entre un ladron oligarca o uno estatista  los politicos en sudamerica son un trasunto de sociedades ignorantes y politicamente desidiosas "
"arrieros somos y en el camino nos encontramos por eso entre mejor trato y servicial seas con los demas menos apuros pasaras "
" montenegro el nuevo intendente de mar del plata en una parejisima eleccion"
"un dia gano argentina
un dia ganamos tods "
"fabiola es mas ordinaria que su nombre
mira lo que te digo
"
"nuestra lucha hay que llevarla a la politica y para exigir hay que involucrarse hoy hemos acudido a las urnas como afroargentinos/as y afrodescendientes por una argentina con conciencia negra mas inclusiva popular democratica antirracista y feminista "
"y asi se fueron las  si conmigo de protagonista como autoridad de mesa junto a grandes compaeros y fiscales que controlamos voto por voto para garantizar la transparenciadesde ya agradecer a "
"entendamos esto el tercer cordon del conurbano donde vive lo peor de la argentina te define una eleccion estamos perdidos"
"ojala quedara un mes para las votaciones en chile y tener fresquita la informacion pa echar a todas estas sanguijuelas del congreso y otras autoridades duele esta agonia politica y social* hay excepciones rescatables"
"excelente eleccion matias debiste estar orgulloso en el escenario de  ahora cambia la configuracion de la legislatura portea gracias a vos por semejante esfuerzo "
"enhorabuena para argentina
el pueblo decidiotodas las buenas vibras para reconstruir el pais que anhelan"
"estoy muy feliz a pesar de la tristeza por los amigos que no lograron suficientes votos siento que al fin comenzo a girar la rueca con eleccion debogota vuelve a marcar la vanguardia esta vez al elegir una mujer lesbiana como primera alcaldesaelecciones2019"
"presidente prepare sus fuerzas armadas y no tiemble porque seguramente la izquierda de mierda de latinoamerica va por usted seguiremos siendo tercermundistas"
"viendo los votos y de donde vinieron ya sabemos donde saco los votos la mugre kakala verdad tengo q decirlo los bonaerenses son la mugre mas grande q hay el paisojala un dia se dividan y vivan solo y se vayan a la mierda culpa de ellos gano esta lacra jaja "
"pardos de mierda que los petardos se les prendan en la mano y las bocinas se les quemen por kks yo no discrimino odio a todos los k por igual estoy de duelo por mi pais"
"solamente en argentina se presenta como candidata a vicepresidente que tiene que estar presa junto con toda su familia por enriquecimiento ilicito y mandar a matar a un fiscaly gana "
"pero la otra opcion que tenes para votar es macrimamaderapobre pais "
"me quiero ir a vivir a cordoba o mendoza hacen todo bien"
"efecto elecciones el banco central anuncio nuevos limite para la compra de dolares "
"susana gimenez tras salir del cuarto oscuro ya esta no corte boleta todo adentro "
"en celebracion de la victoria mas de 100000 personas gritan por justo despues alberto fernandez dice tenemos que seguir luchando por la libertad de lula free lula free lula"
"mariu vidal eleccion mata blindaje mediatico
y si era tan buena gobernadora por que no fue reelecta"
"que tristeza tan grande no lo puedo creer cuanto h
emos perdido hoynunca vamos a librarnos de este mal seor no tenemos perdon"
"no puedo mas de la emocion un videito de esta fiesta"
"esperabamos el mismo resultado que nuestra colega maria elena pero no "
"macri gano en el centro yen la antartida donde voto el 50% de la poblacion y 8947% eligio juntos por el cambio; 438% al frente de todos; 35% unite; 175% consenso federal; 087% nos; la izq 0%"
"no dentro de mucho tiempo veremos explotar kirchnerismo albertismo camporismo massismo yno aflojemos unidos y a sumar hay que volver fuertes y poner a esta runfla korrupta en cana"
"argentina camino a convertirse en venezuelaasi lo decidio la mitad del pueblo argentino
rajemos estamos a tiempo"
"gano el narcotrafico la corrupcion la delincuencia la muertela pobreza escondida el asesinato de fiscales nios por nacer los datos falsos
muere nuevamente la argentina en manos de los mismos que llevaron a agonizar al pais y no lo dejaron levantarse "
"siempre con vos querido presidente voy a luchar de pie hasta mi ultimo aliento porque naci en argentina vivo en argentina con mi familia y tengo la esperanza de que mi hija viva en argentina con un futuro mejor porque "
"que acertadopor eso"
"do you looking for a social media marketing assistantvisit for details"
"rt14 quienes ganan en las principales alcaldias "
" tras el triunfo el bunker de montenegro fue todo festejo y felicidad"
"bienvenidos a la union sovietica latina"
"lo que demostro la gente es el amor y la conviccion que tiene por un proyecto del pueblo se que cony a partir del 10 de diciembre volvemos para ser mejores"
"nuevo congreso como quedaran conformadas las camaras de diputados y senadores a partir del 10 de diciembre "
"taxista mexicano llevandome en mexico la semana pasada me dice parece que van a volver a gobernarlos esos delincuentes todos lo ven menos nosotros tengo vergenza propia"
"america latina enorme "
"si vuelven peores espero que no haya grieta"
"sacare te los fueros anda a declarar se terminan las cadenas los jueces van a seguir investigando xa estamos nosotros del otro lado q vamos a hacer mas ruido q lo q hicieron ustedes no los vamos a dejarhay muchas denuncias de fraude"
"bueno gente nos equivocamos por ultima vez llego en dia del juicio final para la argentina ordenen su papeleo"
"se termino
fineso es lo importante
"
"fassi cardozo andreotti nuevos intendentes continuidad de gestion"
"si vuelven peores espero que no haya grieta"
"ahora tranca me pienso sentar con una bolsa de pochoclos gigante para ver como pasan a degello a todos los periodistas que al final panquequearon y estuvieron afilando el cuchillo del verdugo que se la tenia jurada desde la decada ganada"
"tengo foto con el nuevo presidente"
"viva la patria grandegano el pueblo"
"pobres argentinos  no saben lo que hacencristina no esta pero esta"
"sabes que me pone contento que si el dia de maana si llega a pasar algo en la argentina ojala no y me tape la boca los f pero si pasa voy a estar orgulloso de mi voto y reirme de los que si le votaron a la mierda"
"| zabaleta nuevamente elegido por los vecinos de hurlingham
con casi el 55% de los votos juan zabaleta gano en hurlingham imponiendose por 22 puntos a lucas delfino el candidato de juntos por el cambio 
"
"macri felicita a alberto fernandez y asi le responde su leal adversario
un hombre humilde democratico y que solo busca la unidad de los argentinos casi tanto como kristina y kicillof"
"y me voy a dormir tranquila porque no vote el caos que se viene vayan disfrutando del cepo que esto recien comienza "
beautiful
"en celebracion de la victoria mas de 100000 personas gritan por justo despues alberto fernandez dice tenemos que seguir luchando por la libertad de lula free lula free lula"
"discursos ganadores
axel kicillof no entendio que la campaa termino
cfk la de siempre soberbia revanchista
a fernandez a los gritos
la mentada moderacion que nos contaban en politica exterior ya tiene fuerte giro a los aires bolivarianos"
"en celebracion de la victoria mas de 100000 personas gritan por justo despues alberto fernandez dice tenemos que seguir luchando por la libertad de lula free lula free lula"
"a veces es tan lindo ser rosarino"
"estoy analizando tremendamente como fue que los argentinos votaron por una persona que ya les robo que ya les mintio que apoya a los dictadores que es hipocritas en materias de derechos humanos lo pienso severamente y no encuentro la logica "
"the latest vm digital news thanks to"
"igual voy a depositar mi opinion sacamos a los corruptos y nos metimos con un boludo para demostrar que los superamos pero volvemos con los corruptos argentina tiene una relacion toxica con sus dirigentes "
"pasales mi dm que le puedo conseguir pasajes a precios populares si se puede hacer guita con los globertos "
"ojala el pais se incendiado por los mismo peronchos chorros hijos de puta y no vuelvan nunca masojala se maten entre ellos "
"en celebracion de la victoria mas de 100000 personas gritan por justo despues alberto fernandez dice tenemos que seguir luchando por la libertad de lula free lula free lula"
"el ultimo en salir que apague la luz"
"um recado pro poste boludo do alberto fernandeze se depender somente do povo brasileiro ficara preso para sempre seu merda
"
"candidata a vicepresidenta de argentina este es un dia importante para la democracia sobre todo para los que alguna vez no tuvimos esta maravilla de poder votar y poder elegir"
"vaya domingo para america
trump anuncia la muerte de abu bakr al-baghdadi gana las en se impone el centroizquierda para las locales y en van por la segunda vuelta"
"tiene todo el derecho se lo han ganado"
"gano la demagogia la hipocresia y la korrupcion gano la impunidad lamentable "
"con el hacemos historia en moreno primer intendenta mujer en la historia y electa primer consejera escolarcon tods sacar a argentina del fondo y a moreno del abandono "
"de 51 en el movimiento telurico se produjo a pocos kilometros de la ciudad de san jose de jachal"
"esto es postahablan del cuentito del chorro k y tn se va te juro que vamos a estar mil veces mejor"
"no sienten q los resultados son como los d tinelli en el bailando con numeros arreglados para q el participante saliente no se sienta mal"
"sigo escuchando este cachafaz hablando de logros desarrollo y no se q mas
y me pregunto
en serio lo decis
4 aos de retraso una deuda impagable una sociedad dividida por el odio
de q hablas infeliz fracasado
te rechazo fuerte"
"con las toneladas de dinero que quemo en el gba al recontra pedo nos podria haber dejado la rn33 en excelentes condiciones sr pte pero claro por aca no traccionamos votos"
"the latest el delator"
"vaya domingo para americaanuncia la muerte de abu bakr al-baghdadi gana las en se impone la izquierda en las elecciones locales y en van por la segunda vuelta"
"gano el socialismo
pais inviable "
"gano alberto y volvimos al que alegria que emocion
por cierto estaba siendo sarcastico"
"the latest sardinia holidays island"
"igual o mas despreciables que los votantes de tods todavia no me decido 
"
"lo bueno hoy se va a ir memo o rogelio
lo malo hoy se va a quedar memo o rogelio
todo mexico___"
"la chorra de la porota nos hizo gastar gita en hacer dni tarjetita y ella voto con el dni de librito azul hasta en eso se burla que increible "
"espero que entiendan que hay gobiernos que te dan y otros te quitan oportunidades de todo tipoes importante la participacion en la politica porque la forma de cambiar la cosas en armonia y en civilizadamente es precisamente la politica"
"tan feliz"
"hola alberto te queria invitar a desayunar maana para arrancar la transicion
hola presidente maana 830 estoy ahi
no yo pensaba tipo 1130
ponete a laburar mauricio que te queda un mes y ya no tenes que madrugar mas
ufa esta bien
"
"estamos al borde de la cornisa casi a punto de caer cantadas con un poco de rock  es q el rock es tan perfecto"
"faltan las 7 plagas y carton lleno"
"depois de um presidente neoliberalista volta o co arrependidoo peronismo ocupa a casa rosada de novo"
"en 1 vuelta en 2015 scioli saco 9338490 votos hoy alberto saco 12473211 votosmacri por su parte saco 8601131 y hoy 10470264mm saco casi 2 m de votos mas comparando 1 vuelta de ambas elecciones pero no llega a los 12988349 de 2 vuelta "
"depois de um presidente neoliberal volta o co arrependidoo peronismo ocupa a casa rosada de novo"
"santa fe y san luis que raro"
"mi sentido pesame a los argentinos pais que tanto quiero  podian elegir entre una libertad y democracia imperfecta y deficiente y el oprobio de la tirania corrupta y asesina escogieron ir al infierno "
"as tvs argentinas todas transmitiram a vitoria de fernandez e cristina kirchner ao vivo e a festa do povo fizeram um jornalismo que estamos longe de ver no brasil sobretudo na "
"la gente esta contenta y eso no se puede negarsolo espero que este nuevo gobierno no se cague mas en la gente y se ocupe verdaderamente de las cuestiones importantes de la sociedad "
"espero que entiendan que hay gobiernos que te dan y otros te quitan oportunidades de todo tipo es importante la participacion en la politica porque la forma de cambiar la cosas en armonia y civilizadamente es precisamente la politica"
"en una eleccion tan polarizada como la de hoy casi como un balotaje scioli habia sacado 12309575 hoy alberto por poco supero esa performance gracias a la union del peronismomacri perdio 3 millones y medio de votos comparado a la 2 vuelta de 2015 "
"un resultado que ha circulado menos en este domingo de en "
"el peronista alberto fernandez gana elecciones argentinas en primera vuelta"
"un pueblo ignorante es instrumento ciego de su propia destruccion con los miles de vzlanos desplazados por la narco dictadura que tiene la argentina salen y eligen unirse a la narco banda de latinoamerica "
"galera do rs o governador tucano disse que vai dar dinheiro pra argentino que estiver comendo lixo daqui um ano vocs vo trabalhar pra sustentar vagabundo que vota em governo de esquerda ladro "
"a la gente le gusta que le mientan me lo dejo claro argentina hoy "
"en una eleccion tan polarizada como la de hoy casi como un balotaje scioli habia sacado 12309575 hoy alberto por poco supero esa performance gracias a la union del peronismomacri perdio 2 millones y medio de votos comparado a la 2 vuelta de 2015 "
"celebramos con la contundente victoria del a nivel pais provincia y en escobar trabajando en conjunto con el y con se que se vienen los mejores cuatro aos en la historia de nuestro distrito"
"esta disponible gracias a"
"el cepo es la mejor demostracion del fracaso estrepitoso del gobierno de macri sacarlo fue su primera medida anunciada con bombos y platillos y seal de normalizacion para luego reinstaurarlo en una version mas restrictiva sobre el final de su mandato "
"horacio rodriguez larreta el unico que le dio una alegria a cambiemos por"
"en estas pero me quedo una duda donde esta matias lammens y gisela marziota
aparicion con vida ya
estado de alerta y movilizacion hasta tener novedades"
"muchos ignorantes hijos de putas
esa gente que eligio al mafioso y la chorra le importa un sorete el pais solo quieren joda tener plata y pagar dos pesos de impuestos a esos parasitos les importan un sorete el pais"
"el discurso comunista es tan cursi y repetitivo que parece el mismo desde el siglo pasado"
"

a
a






"
"el candidato del frente de todos gano por una ventaja menor a la esperada "
"*maana temprano comienzo el gym* que me la chupe el cambio politico la re 1000 chupen con abdominales bien definidos  "
"noticia mas ahora co graves disturbios en villa del rosario norte de santander tras elecciones  "
"recuerdo cuando en 2015 la turba enardecida celebraba las amenazas de empalamiento via redes a una criatura de 4/5 aosbueno en poquitos dias gracias al peor pte de la historia estan de vuelta la nia se llama antonia y el padre logro el retorno de la turba "
"dios mio cuanto dolor alguna vez podremos deshacernos de este flagelo
"
"hasta en el bondi se festeja"
"ya empezamos la resaca economica post electoral no se puede sacar mas de 200 dolares al mes"
"en el municipio de en partidarios del candidato miguel benito quemaron votos por rechazo a los resultados que por tercera vez pierde la alcaldia lo curioso es como sobre las 440 se sentia ganador cuando el primer sondeo fue sobre las 510 "
1028
"tremendo lo de las encuestadoras "
"en unas horas todos volvemos a dar clases de la crisis chilena "
"pasaron las y libre de cargo de concienciales dejo una frase del gran david kavlin que le calza justo a los argentinos teniamos todo para hacer un new beetle y terminamos haciendo un escarabajo "
"che te acordas cuando le gritabas apara turco para se viene vidal 8 aos y despues larreta 8 mas te acordas cuando ninguneabas al peronismo"
"en el municipio de enpartidarios del candidato miguel benito retienen bolsa con los votos otros tantos fueron quemados en el polideportivo sin fundamento realizan actos vandalicos "
"primeras imagenes en el bunker de macri despues de anunciar el cepi cambiario de 200 dos por mes "
"horas antes de que salgan los resultados ya habia una enorme cantidad de gente alrededor del bunker de -situado en la av corrientes al 6200cantando y bailando"
"the grimeyboys tv show
amazing show"
